{
  "code": 200,
  "message": "",
  "result": [
    {
      "name": "Chánh v4: Ad này em muốn hỏi là làm sao biết ngta thích mình và bước đầu làm quen là như thế nào\n  Noname: Ad ơi... ad làm vài câu hai hước để đi bắt chuyện vs bạn gái lạ ik ad\n  \n  Không có một công thức cụ thể nào đâu, đã là con người thì ko ai giống ai cả, mỗi người sở hữu 1 tư duy, câu này người này thích nhưng người khác thì ngược lại. Chưa kể nếu đã có người khác dùng trước bạn những câu đó, thì đối với người đó bạn chỉ là phiên bản cover thôi sao. Đối với việc làm quen với người lạ thì phải điều đầu tiên của bạn đó là phải chứng minh rằng bạn vô hại :v Ai cũng có vòng an toàn khi tiếp xúc với người lạ hết, việc thu hẹp cái vòng ấy thì tuỳ vào khả năng của bạn. Khờ hoa học nói rằng kỹ năng giao tiếp thì ngôn từ nội dung chỉ chiếm 7%, 38% từ giọng nói, và phần còn lại là ngôn ngữ cơ thể. Vậy điều đáng làm bây giờ là rèn luyện cái voice với cái body chứ gì nữa... Hãy đọc sách để biết khái niệm, để hiểu quan niệm, để chiêm nghiệm về kinh nghiệm người khác... và đừng lười nhác thực hành và hãy để não luôn vận hành :D",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Gà Công nghiệp: A Khank óng ánh ơi cho e hỏi trong lần đầu tiên đi chơi vs con trai mình có nên giành trả tiền không hay là ăn xong rồi ngồi im, e là người không thích mắc nợ ai cả nhưng mà em cũng chẳng bít làm sao cả.Anh Khank óng ánh cho e lời khuyên nhá và cả lần thứ 2,3,4... nữa\n \n Hehe, ko nên giành trả, tốt nhứt chia ra, xong nói: \"Ko được trọng nam khinh nữ, ỷ mình là nam mà được dành cái quyền trả tiền nhiều hơn phụ nữ à\"... con gái cứ quan trọng cái chuyện nợ nần nhỉ, con trai ko ai tính toán đâu... trừ mấy đứa hình dạng giống con trai làm mình tưởng nó là con trai :v Còn nếu muốn trải nghiệm trả tiền cho bạn nam thì bạn có thể mời mình đi ăn nè :v Mà thôi bắt đầu tao lao rồi, ngưng :D",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "#NTT: Ad ơi cho e hs hun môi có bầu ko ak?\n \n Dựa theo lý luận lý lẽ lý thuyết lý tưởng đã biết thì KHÔNG nhưng còn có lý do lý thú do lý trí lý sự ra thì CÓ nha. Hôn môi dưới mà kèm theo nước bọt là có bầu đó :v",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "kẹo: Admin có thể tl e cho e về cách chia tay ny nhưng ctay mà k có lí do nào cả\n \n Em có tin vui rồi, cưới em anh nhé, ta cùng nuôi em bé :p",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Tên quá đẳng câp nên không thể hiển thị: Ad ơi, ad cho có thể cho em thọ giáo cách làm thế nào để con bạn em nó hết giận đi ạ, em lỡ đắc tội nó mà đến nỗi 7 tháng rồi mà nó ko thèm nhìn mặt cũng như ns chuyện, mỗi lần gặp em là nó quay đi chỗ khác, ad chỉ em nên làm sao cho nó hết giận đi a? mỗi lần gặp nó thì em nên ứng phó sao đây ad?\n \n Làm thân với con bạn thân nó, rũ đi ăn rũ đi quẩy j đó, trong lúc gặp lại con bạn em thì em nên giả vờ như con đó bị Minh Hằng nhập thành người vô hình luôn đi, chỉ quan tâm tới con bạn thân của nó :D Rồi tên của em sẽ đc nhắc nhiều trong thế giới của con bạn em hơn, bắt nó phải đối diện thay vì trốn tránh :D Rồi nó tức quá nó cũng tự kiếm em kiếm chuyện à. :D",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Đẹp Trai Nhất Phây Búc: AD ơi... ad lm 1 cái mục tên là \"kết bạn bốn phương\" đi...để m.n kb lw,up sđt,nick fb... or gì đó... e nghĩ sẽ hay\n No name: Bài viết nội dung hài hước, dí dỏm, nhưng ko lưu và chia sẻ được?\n N.Thanh: nên thêm phần về English nữa á AD ơi <3\n Zimy Hoa Trà: Nếu được thì mong ad cho thêm cái chat online với mọi người như vậy sẽ vui hơn rất nhiều\n Hieu: Cảm ơn tác giả. Mình góp ý nên bổ sung thêm tính năng search để tìm kiếm cho bài viết\n cÁi gÌ cŨnG đC: thêm chế độ cmt đi ad\n \n 500 câu hỏi mình chưa trả lời :v Mình ko phải một cái tập đoàn nào mà vừa có thể trả lời vừa phát triển ứng dụng được. Hehe, mình muốn làm nhìu chức năng lắm chứ bộ nhưng thời gian eo hẹp quá, 13h mình chạm mặt ở ngoài kia với xã hội, ngủ 7h, còn lại thời gian với gia đình vs các bạn thôi đó. Có thể là sắp tới mình sẽ tạm dừng trả lời các bạn để lo nâng cấp, phát triển ứng dụng hơn :D Ok nhé :v À bạn nào có ý muốn kết bạn với mình mà tìm ko đc fb mình thì cứ pm page facebook nhé.",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Hahahaha: Ad ơi giúp em cách làm sao để người mình thích nó lại cua ngược lại mình đi ad?\n - Thấy nhỏ đang đi xe, lấy đá chọi nó, cái nó cua ngược lại em để theo đuổi... đánh em.",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "cha mạ ơi...: Add ơi, sao dạo này hiếm bài chém gió mới zậy. đợi hoài mà có mấy bài ak.\n đạt 1 lít: Add dao nay mất tích đi đâu thế?\n \n Dạo trước mình có chút rãnh rỗi và hơi rãnh rang, thằng bạn rủ rê rong ruổi về quê. Tối nào cũng rót rượu rộn ràng rôm rả, rồi thân xác rả rời, ruột rà rủ rượi. Về lại SG thì gặp rắc rối rối ren rùng rợn, râu ria rầm rộ khiến cho nhan sắc rõ ràng gớm rõ rệt ghê. Kkkk, mới ở Đắklắk về... quay trở lại với rộn ràng Sài thành :v Chúc các bạn luôn zui zẻ :D",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Cần 1 cái tên: Cho em hỏi uống thuốc ngủ pha cafe thì sẽ tỉnh ngủ hay buồn ngủ ạ?\n \n - Theo nhận định ban đầu thì đây không phải là dạng câu hỏi giải nghiệm ăn điểm trong đề thi đại học, mà cần sự trưởng thành từ trải nghiệm, từ đó bằng kinh nghiệm bản thân tôi có thể dễ dàng đưa cho bạn câu trả lời trả lời đó là nếu bạn uống hỗn hợp 2 thứ trên thì sẽ tỉnh ngủ đến khi buồn ngủ :v",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Bự: Mình thấy admin trả lời câu hỏi của các bạn rất hay, chắc bạn viết văn hay lắm?\n No name: Hồi nhỏ Admin học giỏi ngữ văn lắm à?\n \n - Hix, trước giờ người có thẩm quyền chả ai công nhận mình viết văn hay cả, đi học toàn bị phê lạc đề :D Văn lan man, toán hỗn loạn, lý hoang mang, hóa bấn loạn, chỉ muốn nổi loạn thôi :D Mình cũng chắt lọc tinh hoa của người khác cả thui. Bạn có thể thấy câu mình viết hay chêm 1 chút vần cho dễ đọc, đó là thói quen viết rap ngày xưa, cộng thêm mấy năm gần đây mình hay mình học tiếng anh nên hay xem mấy ảnh chế page nước ngoài để học luôn nên các bạn thấy có các ngôn từ nó là lạ zậy thui :D",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Hoàng Trọng Thủy: Sao ad lại có thể có vốn ngôn từ phong phú như thế đc vậy ạ.\n Em hoi AD: tra loi cac cau hoi cua cac ban khac ntn z?, tu minh sang tao ra, hay...?.hoi cho zui vi thay AD hay wa ma:D\n Dương Nguyễn: Trước kia ad học nganh(nghề) gì mà lại làm cái công việc này!??\n hasune: AD làm cái éo gì mà có nhiều câu chém gió như thế này\n ngân sủn: Cho em hỏi ad học về ngành gì ma chém gió hay vậy ạ. ahihi\n \n Haha, người khai sáng sổ tay chém gió thì phải có văn thơ lai láng 1 chút chứ :D Xuất phát từ cuối cấp 2 sau khi chia tay bạn gái, liên lục 3 tháng hè ngày nào mình viết nhật ký dài thòn lòn :v Cũng vì con bé ấy mà mình tập viết rap tại nó thích rapper. Đúng là ko có con gái, con trai bản lĩnh cho ai coi =)) Rồi cũng tìm hiểu Underground, coi phim 8miles đồ... bắt chước Eminem có cuốn sổ nghĩ được vần gì hay hoặc gì gì hay thì ghi vào đó... mình ghi vào điện thoại rồi về nhà bỏ vào máy tính :D Quá trời quá đất, éo ai ngờ là máy đi cài lại win mất sạch =)) Rồi cuối năm 12 mình muốn chuyên tâm học hành thi đại học nên nghỉ rap ai ngờ nghỉ đến giờ =)) Hehe, nên việc học ngành gì nó cũng ko gì liên quan lắm... nhưng sẵn thì nói luôn mình học \"Chăn nuôi trồng trọt\" (CNTT), học IT ra làm IT đúng nghề đúng ngành luôn, nên cũng cảm thấy may mắn :D Chốt lại tất cả là vì dại gái cả thôi =))",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Mộ Thiên Hoa: Crush của mình ăn nói rất cứng chả khiến mình vui chút nào ( ko có khiếu khôi hài ý ) ad chỉ mình cách làm ảnh bựa bựa chút xíu đi!\n \n Để câu trả lời có tính đúng đắn đầy đủ đong đầy thì mình sẽ nói về khí chất trước khi vào trọng tâm câu hỏi. Khí chất là đặc điểm của mỗi cá nhân về mặt cường độ, nhịp độ hoạt động tâm lí, từ đó tạo nên tính cách của từng người. Có 4 khí chất trầm tĩnh, linh hoạt, nóng tính, ưu tư luôn ngự trị trong mỗi người và luôn ko ổn định, cho nên đôi lúc ta cảm thấy mình nói chuyện đặc sắc, ghi điểm đẹp mắt voãi, lúc thì cái đó cũng thường thôi làm gì cuồng ghê zợ, kệ mợ. Lúc thì hấp tấp, vội vàng dễ sai phạm nên dễ nổi nóng... gặp ai cũng nghĩ giết người mà hồi sinh là head shot liền, lúc thì áp lực, nhìn đâu cũng tiêu cực, cảm thấy như cảm thế giới chống lại mình muốn chết quách đi cho xong. Quay lại với chủ đề thì khôi hài cũng là 1 tính cách do khí chất hình thành qua 1 thời gian dài, 1 cách dễ hiểu hơn đó là thói quen hình thành tính cách. Bạn dám đánh đổi tuổi thanh xuân chỉ vì 1 tính cách người khác ko? Chẳng phải là vì phong cách lạnh lùng, tính cách lững lờ đó đã đánh gục lý trí của bạn sao? :v",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Lâm Khởi Hà Phương: Admin ơi!!? khi đi học mà ngủ quên trong lớp bị thầy phát hiện thì phải làm thế nào ạ...\n - Thầy gọi em lên trả bài ạ, tối qua e thức học bài nên bị thiếp đi, ủa thầy đang giảng bài mới à, hôm qua em soạn bài có mấy chỗ khúc mắc đang định hỏi thầy, ủa... nhưng mà thầy là thầy dạy toán mà, đến tiết toán rồi à, thầy cho em ra ngoài gặp thầy văn hỏi vài câu ạ, ủa mà quên chưa ra chơi nhỉ... hix em nôn ra chơi để gặp thầy văn quá, thôi thầy giảng tiếp đi ạ :v\n Haha, chưa thử bao giờ, bạn hỏi mình mới tưởng tượng ra vậy =))",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Chào admin e rất dỡ khâu giao tiếp, lúc trước đi học như tự kỷ vậy, giờ bạn bè xa lánh không còn ai để chơi hết. bây giờ e muốn kết nối toàn bộ mối quan hệ với bạn bè thì phải làm như thế nào. mong admin chỉ cách cụ thể cho e.thanks\n \n Đừng nghĩ họ xa lánh mình, có khi họ lại nghĩ ngược lại luôn đó chứ rồi lâu ngày tích tụ cái cảm xúc tiêu cực rồi trở nên sợ sệt lẫn nhau :D Cách thì bạn cứ bắt đầu tích luỹ cảm xúc tích cực cho bản thân trước đã, rồi sau đó thì chia sẻ với người khác. Bạn có thể bắt đầu 1 cuộc đối thoại kinh điển như là \"Ê, coi cái này mắc cười giống ông giám thị lắm nè!\", \"Tao để quên bút ở nhà, cho tao mượn cuốn sách 1 chút.\", \"Qua đang đi tao gặp 1 bà giống bà chủ nhiệm y chang, định lại chào mà thấy bả có biểu hiện giống Ninja lead quá nên thôi!\",... Cứ thân với 1 người rồi họ sẽ dắt bạn vào thế giới riêng của họ nếu họ cảm thấy bạn an toàn :D",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "- Inbox vs 1 người mà người đó chỉ trả lời mình bằng 1 câu ukm, uk, vâng... thì mình nên trả lời lại là j ạ\n  \n  Một cuộc hội thoại mà 1 người làm MC, 1 khán giả giả bộ tỏ vẻ quan tâm thì... tại sao bạn phải 1 mình duy trì cái cuộc hội thoại ấy? Phải có bản lĩnh chứ :D",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "moon: Ad ơi nếu người thích mình tỏ tình mà mình muốn từ chối thì nói ntn cho có lịch sự và không làm người ta tổn thương?\n \n Trên cương vị là 1 người lịch thiệp, lịch lãm, lịch sự thì tui nhận định lịch trình của lịch sử đã chứng minh là... bị tự chối thì chắc chắn là phải tổn thương rồi. Yêu là chết trong lòng 1 ít mà. Cứ từ chối thẳng đi \"Em ko thích anh\", còn hơn là để họ trong vòng #friendzone #brotherzone... làm phương án dự phòng :D",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "HƯNG ARMY: Anh..e đợi anh lâu rồi...a làm e cái tên hưng ạ..kiểu như chiến thó vậy á...rồi tân 1 cú..chú thợ điện vậy á anh\n \n Nhiều câu hỏi quá nên anh random trả lời thôi :D Các từ tên Hưng mà anh có thể nghĩ được: hưng cáo, hưng tính, hưng phấn, hưng nám, hưng néo, hưng ko cú, hưng trối,... Anh ko có chuyên nói lái cho lắm, nhưng nếu e thích cứ pm fb a sẽ chỉ cách tìm từ nói lái, hoặc cách tìm vần, tìm chữ đầu,... hehe",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Thuận Trương: Ad ơi nếu muốn khen ai đó đẹp tuyệt vời thì nói nàm thao ad?\n \n Vẻ đẹp của em nằm ngoài khái niệm ngôn ngữ :v Cho nên có viết bao nhiêu chữ, dò hết bao nhiêu truyện ngôn tình, thực tình là... cạn lời đó :v",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "#Mon: Ad ơi em bị thất tình ạ ad có thể cho em mấy câu về thất tình được k ạ. Kiểu như là lúc đầu nó yêu em ý r sau này e yêu nó rồi nó lại bỏ rơi em thế là e thất tình and đơn phương\n \n Theo tình tình chạy, trốn tình tình theo là đây chứ đâu :v Cùng đường nhưng ngược hướng, đã từng yêu nhau nhưng ko chung 1 thời điểm?",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Gái liên minh bún: Ad ơi cho e hỏi tí: e là 1 nữ game thủ thế mà các a cứ bảo nhau \"gái kè tụi bây troll đi\" thế là thế nào ạ?? giúp e vs a khánh đẹp zai *_*\n \n Chứ em mún thế nào? Làm hoa cho người ta hái, làm gái cho người ta chọc chứ :v Đã là trai thì chọc gái... thì phải là gái đẹp còn ko thì dẹp ko có tương tư, tương tác, tương lai cm j hết :v Nói chung là họ đang tôn vinh vẻ đẹp tìm ẩn của e đó cưng :p",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Tại sao admin trả lời lâu vậy?\n \n Mình làm rõ quan điểm nhé:\n Đây là app của mình tự làm sau khi sưu tầm dữ liệu rất lâu rồi, cũng qua gần 1 năm được các bạn góp gió chung thì mới được phong phú đến vậy. Cám ơn các bạn nhiều. Qua thời gian cũng lâu, vài người tò mò cũng hỏi vài câu chơi chơi, thì mình mở chuyên mục \"Bạn hỏi Admin trả lời\". Ban đầu ko có quá nhiều câu hỏi như bây giờ, ngày 2, 3 câu đến 5, 6 là cùng... trong khả năng của mình tranh thủ cuối tuần vẫn có thể trả lời hết. Bây giờ thì 30, 40 câu/ngày. Câu nào đọc qua có ý tưởng thì trả lời ngay được, còn mấy câu làm thơ, hay chơi chữ về tên thì... bạn thử làm thử 1 cái rồi nhân lên coi mình đã tốn bao nhiêu thời gian vào việc đó. Hồi lúc tập tành cả tuần mình mới viết được 1 câu toàn chữ Đ, giờ thì đỡ hơn thì cỡ hơn 1h là xong. Nhưng mình 24 tuổi rồi, tuổi đi làm để khẳng định mình rồi, đâu thể nào mà ở nhà ngồi làm mãi thơ được, 1 bài làm được 100k chắc cũng chịu khó ngày viết 10 bài =)) Thế cho nên, mình sẽ ưu tiên nhưng bạn mà mình đọc thấy có cảm tình, lịch sự, hài hước, bựa bựa, vui vui ^^! Những câu nằm ngoài khả năng như làm thơ về trường của bạn, thơ về nam thanh nữ tú của trường, rồi về xây dựng, quán ăn, hay \"chế\" rap, \"chửi\" này nọ, thì mình xin đầu hàng... trong đầu mình là con số 0, mình nên bắt đầu từ đâu :v Có những câu như bố đời, ra lệnh các kiểu làm mình cảm thấy ko an toàn nên đành phải bật cơ chế tự vệ là mặc kệ luôn. :D Peace!",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "shiny Thoa: Admin tên gì vậy? lộn... fb admin tên gì vậy? hâm mộ sư huynh quá hà mà hk bít trang fb... nghe sư huynh chém gió mà mụi đây muốn tuột cả quần này.. làm ơn cho biết cái tên fb cái đi... đừng giấu mụi nữa... năn nỉ hk thấy tội nghiệp sao???\n \n Chỉ muốn để xem thiên thần có hình dạng ra sao thôi đúng ho??? Nói rồi fb như tên để mấy năm nay rồi: Nguyễn Khánk... Fb của mình từ chối sự tài trợ của nhãn hàng camera360 và photoshop nên ko được lung linh cho lắm đâu =))",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Thah Niên Nhọ: Adm ơi tronq lớp e cứ bị bọn bạn nó chọc gán ghép vs con kia mà h nói câu j mà phản dame nó ây ad...\n \n Không lấy nhan sắc ra đùa giỡn nha. Tụi mày bán rẻ nhan sắc tao quá vậy? Cái vẻ đẹp của tao phải nói là chim sa cá lặn, nguyệt thẹn hoa nhường này nếu mà lên sàn đi thì Ngọc Trinh cũng phải bỏ show để mà tham gia đấu giá. Dân chơi phải nắm rõ luật chơi chứ \"Con thầy, vợ bạn, gái cơ quan\", tụi mày ghép tao vậy là sai rồi... xin lỗi tao đi :v",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "- Mún chút sinh nhật con bạn thân, chút câu nào ngầu ngầu, bựa bựa hả ad?\n \n - Nhân dịp sinh nhật, tao mới dám nói thật, mày hát như đọc kinh phật, làm tao ngủ gật 3, 4 lần trong phòng karaoke, về tới nhà là chỉ muốn nằm xuống giường để ùa mình vào đam mê nhưng chợt nhớ ra còn chưa làm bài tế nhân ngày mừng thọ của mày á. \"Suy nghĩ viễn vông... suốt ngày vớ vẫn... suốt năm vẩn vơ... sau này vất vã... sống nghèo vĩnh viễn... số nó vãi vồn... sinh nhật vui vẻ\". Năm nay tổ chức sinh nhật ok đó, mà tao thấy dư nhiều đồ ăn quá, rút kinh nghiệm năm sau tao sẽ tặng mày nhang.",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Gà Công nghiệp: Bản thân em là người ít nói nên những người lần đầu gặp em hoặc tiếp xúc ít với em, họ thấy em là người khù khờ, ngu ngốc, chậm tiêu mặc dù e biết mình có khả năng hơn thế nhưng em không biết phải thể hiện ntn để người khác tin tưởng năng lực của mình nữa, e có hỏi bạn bè thì nó nói :\" nói chuyện vs m thì thấy m lanh mà mới nhìn thì thấy mặt m hiền nên thấy nó khờ khờ \" e phải làm sao để khắc phục cái vẻ bề ngoài của mình đây, ad cho e lời khuyên nhé.\n \n No Name: Ad ơi. e yêu lâu + thất tình lâu quá giờ mất khả năng nói chuyện vs gái rồi mà ns thẳng ra là ko biết ns gì ngoài 3 câu e tên gi, bn tuổi, nhà e ở đâu. nhờ ad chỉ e vs @@\n \n Haha, biết nói gì giờ, ngọc muốn sáng phải mài giũa :v 3 câu hỏi của bạn mặc dù xét theo kỹ năng giao tiếp thì ko nên xài vì đó là câu hỏi đóng, ko mở rộng được chủ đề, ko cho người khác nêu lên quan điểm :v Nhưng rõ ràng, biết luật mà phá luật thì đó là cao thủ (trong phim hay nói vậy). Như mình thì ngày xưa cũng thuộc dạng \"nói chuyện sợ người khác hiểu\", \"bề ngoài sơ sài dễ xài dễ sai\" đến giờ vẫn được nhận xét là mặt khờ, hehe Chàng khờ thủy chung mà, mặt khờ tốt mà, để người ta ko đề phòng mình nhiều, cởi mở hơn, cho họ nghĩ mình dễ dụ, kiểu vậy. Điều mình hay làm đó là đặt câu hỏi và tự trả lời theo phong cách bựa bựa của mình rồi tưởng tượng ra viễn cảnh xảy ra rồi mới đem áp dụng từ từ :v Mình nghĩ nhiều đến mức mà mơ cũng mơ về vấn đề đó luôn, đến giờ được 10 năm ATSM rồi =)) Tất nhiên là ngôn từ là hội tụ tinh hoa mọi nơi rồi, từ thầy cô, từ báo chí, tv, từ sách vở, truyện, bảng hiệu ngoài đường, slogan dí dỏm nào đó. Cứ thấy gì hay hay là lưu lại, đó là lý do mà mình đặt tên cho app này có 2 chữ \"Sổ tay\" luôn đem theo bên mình. Mình vừa xài android vừa iphone mà android ngày nào cũng sạc chứ iphone cả tuần sạc 2 lần, vì đơn giản iOS ko có Sổ tay chém gió =)) Hehe, mình rất mong các bạn đọc sổ tay xong rồi bắt đầu áp dụng đi chứ xem qua cho biết rồi để đó, để ngó thì dậm chân tại chỗ đúng rồi :v kkk muốn viết thêm mà dài quá dài rồi...",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Bình Phước-93: Ad đam mê Underground..?? Có Idol của mình không ạ??\n  \n  - Hồi cấp 3 mình chân ướt chân ráo bước vào underground được 3 năm thì mình out, đúng là đến nhẹ nhàng ra đi nhàn nhã. Hồi 2010, mình với 1 số ae lập nhóm TDR (Thủ Đức Rap)... giờ thì ace nghỉ rap lo cuộc sống hết rồi, giờ chắc còn Lik'Pi với Kaisoul làm nhạc. Mình thích nghe nhạc của VietDragon, RoanZao, Macthediablo, Torai9 :D Còn lý do thích nhạc rap nó gần gũi với cuộc sống, chả có loại nhạc nào khác dám đưa từ \"đm, cc,...\" vào những từ mà thường ngày ta thường nghe... tất nhiên 1 rapper rap hay, ko có nghĩa là tất cả việc làm của họ cũng hay. Mình ko cuồng quá mức, tôn trọng ở mức lâu lâu thức để nghe thôi :D",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Sắp có :3 : Admin...có n.y chưa ^.^\n  \n  Bạn có biết bạn là tác nhân đang tác động vào tác giả 1 tác dụng đầy tác hại trước khi tui cho ra 1 tác phẩm tác hợp cho đôi lứa bên nhau đó biết ko? kkkkk nói chứ tui hiện thân của Cupid đang đợi Psyche xuất hiện đây :v",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Chiên Vi: Ad ơi em nay HS 12 rồi mà chưa biết chọn ngành nghề gì..Ad hiểu biết nhiều có thể tư vấn hộ e 1 số trường hay ngành đang có nhu cầu với thị trường hiện giờ với ạk.\n  \n  Haha, nay tư vấn cả định hướng nghề nghiệp luôn. Điều đầu tiên là dẹp cái nhu cầu thị trường đi, đừng bao giờ làm tín đồ cho 1 phong trào nào cả, bạn có chắc là sau khi bạn học xong thì cái nhu cầu đó còn ở đó ko? Cái mình muốn nói ở đây đó là đam mê, rồi sau đó mới tới chữ yêu nghề. Phải tìm ra sở thích, khả năng của mình phù hợp ngành nghề nào, như mình xưa 12 tuy nói nhiều nhưng sợ đứng trước đám đông, sau này lên đại học mới cải thiện được một chút nên mình quyết định đi học CNTT do thích ngồi máy tính mà ko bị la :v À còn nếu chưa xác định được đam mê thì phải trải nghiệm để tìm thôi :D Bạn có thể lên Youtube tìm clip \"Định hướng nghề nghiệp\" của thầy Lê Thẩm Dương để nghe bài bản, thuyết phục hơn :D Clip cỡ 10h thôi, nghe vừa zui vừa bổ ích :D",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Ngọc Trương: Ad ơi muốn xin lỗi đứa bạn của mình thì nên nói thế nào đây ad...\n  \n  Đã là bạn thì xin lỗi thế nào chả được, miễn là thật lòng có thành ý thôi :D \n  Thôi tao xin lỗi, mày biết tao vô tư, vô tâm, vô tình, vô ý mà, tình bạn là vô hạn, vô giá mà, bỏ qua cho tao đi. Đừng có vô cảm vô cùng vô địch vô đối thủ với tao như thế chứ... Mày mà ko tha thu cho tao thì mày vô nhân đạo lắm biết ko?",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Hoàng: Anh có giải thick cho em là tại sao đứa học ngu thì được gái bâu đầy còn đứa thông minh thì ko\n \n Gái bâu đầy thì dễ bay đầu thôi có gì ham nhỉ :v Rồi trả lời câu hỏi, cái đứa học ngu ko phải cái gì cũng ngu, và ngược lại. Một cách khoa học hơn, con người có tới 7, 8 dạng thông minh: logic, không gian, cơ thể, ngôn ngữ, âm nhạc, nội tâm và tương tác. Vậy mấy đứa học giỏi thì lo học mãi chỉ vượt trội được 1, 2 loại thông minh thôi ko còn thời gian cho các loại thông minh khác... mà con gái lúc nào cũng vậy \"Khi tui cần thì mới được gần tui\" ví dụ như gần kiểm tra, thi cử,... thì các bạn học giỏi sẽ trở thành tâm điểm, còn hằng ngày \"tui buồn, tui chán, ai ráng làm tui cười, thì 10h/ ngày tui bên người đó\".",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Quyết Ánh Song: Ad,con trai thời nay có phải rất không đáng tin?\n  \n  Bạn mong đợi gì từ một câu hỏi về con trai mà người bạn hỏi cũng là con trai? Hay là bạn nghĩ: Tui ko thuộc về thời nay, hay tui ko phải con trai hả :v Quỷ hà :v",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "TST a.k.a MC: Ad có thể giúp mình 1 đoạn giới thiệu nhân ngày cắm trại 26/3 dc không?? mình làm MC :))\n - Lần đầu tiên xin gửi đến quý vị một lời chúc sức khỏe và lời chào trân trọng nhất. (đọc giọng giống ca sĩ cho vui). Hôm nay, chúng ta có một bữa cắm trại mình mong các bạn ai đang ngại hay ai quan ngại thì hãy hết mình mà hoang dại để chúng ta có thể cùng nhau quằn quại và làm hại nhau trong hôm nay. Đêm nay, ko men nhưng vẫn say, ko haniken nhưng vẫn bay, ko cần khen MC chỉ xin các bạn 1 tràng vỗ tay :v\n Đêm nay, cùng nhau cảm xúc lên ngôi, cùng nhau thể hiện cái tôi, đặc biệt nhất là cùng nhau ghép đôi, đc rồi, không lôi thôi, tôi xin mời 1 cặp lên đây làm mẫu... pla pla pla bạn tự nghĩ trò... kkk, mình hồi còn SV đc sự tín nhiệm cả nhóm đc làm người thuyết trình cũng hay nói mấy câu này :v",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "na na: Add có đẹp trai không?\n  tora: Ad có nhan sắc thế nào?\n  - Trời trao gương mặt trẻ trung, thân hình tròn trịa, mọi người trầm trồ. Sắc đẹp trập trùng trục trặc, duyên kiếp trống trải trớ trêu. Trơ trọi giữa dòng đời tráo trở...",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "trungdaika: Ad cho e xin số điện thoại với nick facebook nha\n phan mai linh: Hâm mộ quạ ad cho e acc fb đc k ạ\n nhân vật hư cấu: Hỡi a khánh đẹp trai nhưng k chai mặt, e vô tình biết app tuyêt vời này của a, và chính thức hấp mộ a từ giây phút này, fb a là gì á, cho e theo dõi với hihi cầm tay e và đưa lối. nếu a k nói thì chứng tỏ a vô nhân đạo, ứ chơi với a nữa lun\n \n Haha, lầy, facebook mình nhàm chán lắm, toàn hình đi event đám giỗ đám ma ko à :v Mình ko đại gia, ko đại ca, ko thiếu gia, ko soái ca, ko rượu trà, ko thuốc lá, ko shisha, ko bida, ko bắn cá, ko mát xa, ko kara, ko lê la, phê pha đâu nha :v Học hành thì kém, đẹp trai thì mém, thông minh thì xém, chỉ có cái là chém... gió là có năng lực thôi. Facebook mình như tên thôi: Nguyễn Khánk. Ai có ý định quấy rối, ấu dâm với mình thì tránh xa ra nha :v",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Duy Phạm: Sinh nhật nên tặng gấu gì bh?\n \n Mình lười tặng quà lắm nên hay nói: \"Sinh nhật em, anh cũng không có gì quý giá hơn để tặng em ngoài tấm thân nhỏ bé này, phận trai 12 bến nước, em không rước sẽ có thiên thần khác làm thay em.\"\n Người ta nói \"Quà tặng không quan trọng bằng cách tặng\". Cho nên là tặng quà nào chả được, miễn là đi kèm theo một câu chuyện :D Dưới đây là 1 số cách mà mình đã thử và...: \n - Qùa chắc em nhiều rồi, chỉ còn thiếu sự ngọt ngào thôi... ăn cây kẹo ngay và luôn đi \n - Lần đầu gặp em, anh nghĩ ai lại dắt con cái vào trường mà để lạc thế này, em nhìn như con nít... đi sinh nhật con nít thì cục xà bông là chuẩn oy :v\n - Heo đất :v đọc lại câu hỏi kỳ trước \n - Con gái mà ai mà chả có quyền được đẹp, quyền được đẹp hơn, mà để coi chiều này em có cái quyền đó không... nè tặng tờ vé số chứa đựng quyền đẹp của em =)) \n À thôi, tham khảo thôi, ai đang mode nhây, lầy thì làm được chứ mode lịch lãm, lịch sự, thì coi như là truyện hài đi =))",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Chiến Vi: Ad ơi. Em tên chiến và mấy đứa ở lớp hay gọi em là chiến thó. Ad bày em 1 câu để phả dame lại với ạ. Với lại tụi nó hay chọc em là hót face. Bày e 1 câu phản dame...Chứ tụi nó chọc hoài nhục quạ :)))\n \n Mày nghĩ anh mà ko chọc mày à =)) Trong cty anh cũng có thèng tên Chiến nên cũng khá nhiều tên dành cho nó: Chiến đo, Chiến thó, Chiến đi bó, Chiến xong thịt, Chú thợ điện... Gửi tên tụi nó đây, anh tìm tên chọc lại tụi nó cho =))",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Yến Linh: AD ơi cho mình hỏi câu này: \"AD ơi gia đình của bạn như thế nào???\"\n  \n  - Tính đem sính lễ qua hay sao zợ :D Hehe, nói ngắn gọn thì gia đình chính là chỗ dựa lớn nhất của mình. Nói dài dài hơn xí thì, hồi trẻ trâu, ko biết bao lần bị mời phụ huynh, cấp 2 thì khỏi nói đánh nhau, cúp học, đi bụi chơi net, lớp 10 hạnh kiểm yếu, lớp 11 học lực yếu, lớp 12 rớt đại học... Chưa một lần báo hiếu mà năm này qua năm khác báo hại. Hehe, nghĩ xem ai có thể bỏ qua và tha thu cho mình hết cái sai lầm này đến sai phạm khác :D Giờ mình thì đỡ nhiều rồi. Mình có nói giống kịch bản phim nào thì nhắc mình đi đòi tiền bản quyền nha =)) Tất nhiên, tất cả đều có 2 mặt, và mặt còn lại để lúc khác... :D",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "- Admin đang làm việc j?\n - Một công việc nghe thì kinh hãi, nghĩ thì kinh hoàng, giờ làm thì nhiều kinh khủng, giờ giải trí ngắn kinh dị, lương bèo nghèo kinh điển, nói ko suy diễn... chứ đây là 1 nghề nguy hiểm... Lập trình viên mãn teen chính là tui :v",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "aragaki: Ad dã bao giờ phải chịu nỗi đau về thể xác lẫn tinh thần chưa?\n  \n  Khoảng thời gian mình xa gia đình 1 năm rưỡi... ngày nào mình cũng viết nhật ký 1, 2 dòng theo chiều hướng tích cực để tạo động lực cho bản thân. Mình trích ra vài ngày đầu để bạn biết đã làm gì nhé :D \n  6/3 Được đi tour du lịch dài hạn 1 năm rưỡi -.-\n  7/3 Trong team có thằng dị ứng với thuốc ko uống thuốc được mà hút thuốc đc mới kinh :v\n  8/3 Bé \"Lâm\" đã được mọi người công nhận giới tính =)) Nhưng mà làm hoa cho người ta hái làm gái cho người ta chọc mà. Giờ này mà ở nhà chắc mua cho mỗi bạn nữ 1 bó hoa... vạn thọ. Chúc mẹ và mẹ những đứa con tui zui zẻ ^^!\n  9/3 Chiều nay chơi TD mệt, ra nước nhiều\n  10/3 Khai giảng <=> Khai đường => Chạy súc quần =))",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "thừa ân: Những câu tán gái hay nhất mọi thời đại là gì những câu nào vậy ad?\n \n Không phải là mình để trong sổ tay hết rồi sao :v Dạo này, với xưa nay mình hay dùng câu này: \n - Hết cá tháng tư rồi nhưng anh vẫn muốn khen em dễ thương\n - Mắt em dính gì kìa,... hình bóng anh \n - Nhìn em quen lắm, con của bà ngoại con anh nè.\n - Anh tên Yêu, em có thể gọi anh là anh yêu\n - Ồ, em 23 tuổi à, người ta nói \"nhất gái hơn 2 nhì trai hơn 1\", mình thì ko đc nhất... hơi tiếc nhưng nhì là đc rồi em nhờ.\n - Em tên Linh à, mai mốt chắc anh ko đặt cho con tên này đâu... sợ trùng tên với mẹ nó\n - Nếu 2 + 1 = 1 + 2 thì anh thích em cũng như em thích anh phải ko?\n -... \n Hehe, sách vở chỉ là kinh nghiệm, tốt nhứt là hãy nên để não luôn hoạt động để luôn sáng tạo... à mà phải có kinh nghiệm mới sáng tạo được nhé... đọc sách, đọc truyện nhiều vào :D Hồi xưa mình thích đọc truyện của Kim Dung, Cổ Long, rồi mấy truyện như Harry Potter, Tam Quốc Chí, One Piece,... Sổ tay chém gió =))",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Tiểu Tiểu: AD Là Gay Hay Less?\n Tiểu Tiểu: Sao em hỏi mà ad k trả lời?\n - AD: viết tắt của chữ Attack Damage(Sát thương vật lý) là những tướng đánh bằng sát thương vật lý cao là chú yếu mà ít sử dụng tới phép. Một số AD tiêu biểu như : Jinx, Lucian, Caitlyn, Draven, Vayne, Ezzreal, Tristana,… Ờm mà bạn hỏi AD nào? =))",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "0 game 0 life: Admin thích chơi game j?\n - Game gần nhứt mà mình chơi khiến mình cày đêm cày ngày, mất ăn mất ngủ, thậm chí không kiểm soát được cân nặng cơ thể, cảm thấy như cả thế giới thu bé lại, thậm chí đôi khi nghĩ trái đất sẽ bị nghiêng thêm mấy độ do mình mất... đó là MU Origin :( Hiện tại thì mình nghỉ chơi game online để lấy lại vóc dáng, tự tin tỏa sáng :D",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "- Làm sao để có gấu?\n  - Hiển nhiên là cần tài năng, dĩ nhiên thêm vài tài lẻ, tất nhiên hiểu ấy thật tài tình, đương nhiên nhất quyết phải có tài chính. Còn nếu như bạn muốn được trả lời 1 cách nghiêm túc thì hãy sử dụng Google, giờ Google vẫn còn đang miễn phí, đó là tài sản chứa rất nhiều tài liệu giúp ta trở nên tài giỏi để trở thành tài xế, phi công trẻ j đó. Chúc bạn thành công kkkk!",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "tim to: Ad có phải 1 mem cứng haivl?\n  Xemer Everywhere: Ad đẹp zai có biết đến xem.vn không??\n  - Ngày trước thì mình cũng có sinh hoạt động nằm vùng luyện công tại haivl, để có thể đánh thức tỉnh vài huyệt đạo gây cười trên con người của tui, ai ngờ đâu giờ nhận ra mình có sẵn tố chất cùng phẩm chất và bản chất của một xểm a.k.a xemer đích thực... thật ra mình cai haivl cũng từ scandal đó, sau này ko quen nên cũng ít vô xemvn lun :D",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "- Admin là nam hay nữ? Bao nhiêu tuổi? Đã có người yêu chưa? Facebook, Zalo của admin là j z???\n - Theo chứng minh thì mình là nam, tại việt nam thì mình hai bốn, nói từ tốn thì chưa ai yêu, hỏi điêu tui kiêu tui ứ cho facebook. Hehe, nói chứ fb với zalo nó hơi thông tin cá nhân, cứ liên hệ mail cho mình. Nếu hợp thì chúng ta sẽ ko còn là nhân tố bí ẩn trong thế giới của nhau nữa thôi mà :D",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "dư danh: Ad cho e hỏi có câu gì hay hay chúc ny cũ đi lấy ck ko ạ\n thế cave: Ad có câu nào hay hay hài hước xíu để chúc 2 anh chị vào ngày cưới ko ạ, mong ad phản hồi tks ad trk\n \n Đi đám cưới thì mình hay chúc mấy câu như:\n - Chúc mừng anh hết ế, tối nay là được chạm tay vào điều ước hồi nhỏ rồi nha\n - Chúc 2 anh chị hạnh phúc, cuộc sống sung túc, con đông lúc nhúc, giống anh như đúc.\n Còn nếu nhận được thiệp mời ny cũ thì đó y như là book lịch cho ca sĩ hát bài \"Vợ người ta\" hay \"Cơn mưa ngang qua\" gì đó :v liều lĩnh lắm mới mời ny cũ đi đám cưới haha.",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "chysone: Ad cho mình hỏi làm sao để khích lệ tinh thần để nhân viên làm việc hăng hái và hiệu quả? ad giúp mình với?\n \n Như công ty mình làm thì sếp hay rũ mấy đứa ra đánh bài Uno, ai thua pha nước cho những người còn lại. Cảm giác được sếp pha cafe nó sướng lắm hehe :D Sếp hay đi ăn trưa chung với mọi người, lâu lâu trả tiền cho mọi người 1 bữa... :D Cái khoảng cách sếp với nhân viên nó cũng ko quá xa nên công việc được chia sẻ. Hehe.",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Hàn Khả Vy: Ad ơi ad có thể cho em vài câu nói để nói về miệng lưỡi thế gian được không ạ! \n  \n  Hehe, em có biết rằng là kiến thức càng nhiều thì càng dễ bóp méo sự thật, rõ ràng rồi 1 mình em đâu thể chống lại kiến thức của số đông. Em có thể chọn cách đối diện hoặc trốn tránh. Còn anh chọn cả 2 chửi xong chạy =)) Đoạn dưới, ai môn giáo dục công dân 10 điểm đừng đọc =)) Bài văn mẫu có nội dung như sau: \n  \n  Lang thang thế gian, nói ngang như cua chắc có mình mày. Mặt dày hơn mặt đường, bình thường nhìn cũng hiền mở miệng là bắt đầu kiếm chuyện, đm luyện chắc cũng lâu mới được cái mặt đầu trâu, cái óc đầu bò đến vậy, mất dạy thì phải có đầu tư, chứ đéo dư chất xám mà ngồi đám phán với mày. Hix có hơi bức xúc, xin lỗi vì đã lỡ nặng lời nếu mày là con người chắc ko trách tao đâu nhỉ. Chào thân ái và quyết thắng và cố gắng đừng cắn ai nữa nhé. À ko cần chào lại, mình ko còn care bạn nữa đâu.",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "tài nhớt: Ad ốm hay sao mà ko trả lời z\n \n Dạo này tâm hồn của mình chưa tìm được tâm tư, tâm tình, tâm trí, tâm trạng, tâm lý, tâm can nào để tạo ra những câu trả lời tâm đắc tới tầm thần để gửi các bạn nữa nên mình trả lời ít :D Hehe... Dù sao thì chúc các bạn luôn vui vẻ :D",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "sửu nghé: Ad ơi e vs crush sắp thi hk2 r ad cho e lời chúc j hay hay với\n - Học tài thi đại, chúc cả 2 ko ai phải thi lại :v",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Thảo: Ad ơi. người yêu mới của người yêu cũ soi e.. thấy e hiền e k nói gì nó làm tới.. nó nhỏ hơn e 1tuổi. mỗi lần đi wa lớp nó nó rất thik kiu tên e thật to hàm ý mỉa mai. thì ns làm gì ad.\n \n - Khen nó thôi, lần đầu thì \"Ngoan!\", lần sau nữa tỏ ra ko quan tâm, quay qua nói mấy đứa kế bên \"Mày thấy tao huấn luyện nó giỏi ko! Biết làm trò cho người khác cười luôn kìa!\". Tốt nhứt là cứ vui vẻ với người bên mình thôi, nói xấu nó nhỏ nhỏ cho người xung quanh nghe cười vào mặt nó đc rồi. Bị cười mà ko hiểu j tự quê à, đây là chiêu tâm lý, khi 1 người bị cô lập giữa đám đông thì tự thấy bị mất an toàn và tìm cách phòng thủ, ko lẽ giờ kể thêm con người có bao nhiêu cơ chế phòng thủ, chắc để câu khác =)) Hãy dùng từ ngữ mĩ miều mà mọi người hiểu nhiều là được :v Haha, hiền quá thì thôi, qua đây tui bảo vệ cho =))",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Name nO: Nhà em bán bia hà nội ạ. anh có câu tếu tếu nào hay hay để trêu khách ko ạ\n - Uống bia Hà Nội, vượt trội cả một đội hình :v Toàn làm khách đi trêu chủ ko thôi :v",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "๖ۣۜLam ๖ۣۜCry: Ad ơi h thời đại bị tha hóa cứ 2 cm có một thằng trộm e mà đi học chỉ cần lơ là vài phút là y rằng mất bút nhiều lúc còn bị dấu dép lúc nào ko biết ad có cao kiến hay câu nào hay hay để e trị bọn nó ko ạ?\n \n Câu trả lời là KHÔNG nha em, ai cũng biết kẻ thù vĩ đại nhất đó là bản thân, hiện thời thì anh ko thể thắng chính mình mà tự tìm cách trị mình được =))",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "- Ad ơi, có mấy đứa e nt nó xem mà éo trả lời nhờ ad chỉ dùm mấy câu nhá\n \n - Đã ko rep rồi còn nói gì nữa =)) Cách mình hay làm là xóa tin nhắn và \"ignore\" (kệ mẹ mày) :v Ở ngoài đời ko rút lại lời nói được chứ trên facebook, zalo là có thể mà. Sử dụng kỹ năng \"ignore\" này thuần thục bạn sẽ tiết kiệm được 80% cuộc đời vào những thứ ko đâu đó.",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "huế hâm: Kkk.còn mình gầy thì ăn gì cho béo ad?? :-))\n - Ăn nằm :v Bụng to ra liền :v",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "- Béo quá ăn gì cho gầy ad\n - Ăn quỵt :v Ăn xong thể thao là gầy liền chứ gì :v",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "- Khi bạn gái bóp vú bạn mìmh thì mìmh ns câu j ad\n - Bao đồng dễ sợ =)) Bóp nó xệ, rồi nó đè ra cho thành bụng phệ lun giờ =))",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Xử Nữ: E có ý tốt muốn bạn e bỏ thuốc lá thế là e phán cho câu \"mày đẹp trai mà răng mày xấu quá trời\". Thực ra chỉ hơi vàng thôi, hjhj. Nó bật lại \"răng tao xấu nhưng tao cười đẹp\", trong khj đó nó cười lộ nguyên cả hàm răng. Giờ chả biết nói j cho nó biết cái mặt nữa ad ới.\n \n Ờ mày cười đẹp thật nhưng thiếu người công nhận, rồi mày sẽ ân hận, hối hận, tức giận số phận lận đận khi tự nhận mình đẹp zai :v Câu cửa miệng Ad đó :v",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Cần lắm: Đi nhầm tolet ns câu j ngầu nhất z ad!?\n \n Hét lên, vợ ơi... anh biết em có trong đây... anh chỉ muốn nói với em 1 câu thôi: anh xin lỗi em đừng trốn tránh anh nữa, ra đây đi gặp anh đi... *quay qua nói xung quanh* Khi nào cô ấy ra nói cho em nha chị. Em cám ơn... Rồi cứ bước ra như soái ca :v",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Beto-san: Nếu nó cười mk thì làm sao ad\n \n Áp dụng định luật 3 Newton. Khi vật A tác dụng lên vật B một lực, thì vật B cũng tác dụng lại vật A một lực có cùng giá trị, cùng độ lớn, nhưng ngược chiều. Bạn hãy cười lại nó y chang như vậy :v Bây giờ mình mới cảm thấy sự hữu ích của môn Lý, cám ơn thầy dạy Lý rất nhiều <3",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "- Anh Khánh ơi. nên đặt tên gì trong game vừa bá đạo mà ko bị kì thị với\n - Sắp bỏ game Xin top 1",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Xử Nữ: Gặp ny sau nhiều ngày xa cách. Nếu là mình thì ad sẽ lm j. Nhớ tl e đếy. E \"nếu ad\" thế thôi chứ e sắp đc gặp ny zồi.\n  \n  Làm ngơ, giả vờ ko chờ và ko nhớ :v Sau đó làm thơ về giấc mơ... ngày mình trao duyên gửi nợ... và điều anh lo sợ... khi em làm vợ người ta",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "HÀO 5B PRO 123: Admin mấy tuổi rùi\n  cầu bé ngầu: Admin mấy tuổi r\n  \n  Hehe, trả lời để năm sau vẫn còn đúng thì mình sinh năm 93, chả có gì ngoài mấy thứ dính da :v",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "thanh chem qio(dna): Con gà có trước hay quả trứng có trước? vậy ad\n  \n  Mấy ông bớt hỏi đố mẹo đi :v Tui éo đủ thừa thải thông thái thâm thúy để trả lời đâu :v Theo tui con gà có trước quả trứng nở ra con gà khác được đẻ ra từ con gà đó, và có sau quả trứng được đẻ ra từ con gà khác nở ra được con gà đó.",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Anh ám ảnh..: Ad oi.. bị lũ bạn bão nhát gái. Nói câu gì cho nó ngầu bh... ad. E cay bọn nó quá!\n  \n  Hỏi kiểu này thì nhát gái là đúng rồi chứ phân bua gì :v Câu trả lời tốt nhất bây giờ đó là hành động, nên nhớ hành động chứ ko phải manh động nha. Tìm cách nâng cao tự tin giảm tự ti, tự kỷ đi, tán gái là ko tự ái, đẹp trai ko bằng chai mặt mà. Chả có gì là tự nhiên mà giỏi hết :v Chúc bạn thành công.",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "- Muốn nhắn tin chọc phá 1 bạn nam thì nên nhắn câu gì cho ngầu vậy ad?\n  \n  Riêng cái việc cọc tìm trâu là thấy là rất ngầu rồi :v Tùy vào độ xinh và tự tin bản thân có thể sử dụng vài câu:\n  - Mẹ em bảo anh là của em! Sau tin nhắn này anh chính thức là của em!\n  - Sự xuất hiện đường đột của 1 thiên thần như em có làm anh rung động?\n  - Anh có muốn tâm sự với người lạ?\n  - Em muốn chứng minh là mình ko vô hình trong mắt anh, anh có thấy tin nhắn này ko?",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "bao duong: Nếu thấy một người rất đáng ghét thì nên làm gì?\n  - Làm thinh",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "cecilia: anh khánh đẹp trai ơi~~~~ em có thể mượn một vài (có thể nhiều) câu nói hay của anh đăng lên wappad ko??? em sẽ ghi nguồn đầy đủ >o<\n \n Thoải mái đi em, càng nhiều người chém gió thế giới càng mát mẻ, zui zẻ mà :v",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "hâm hấp: Ad ơi méc tớ cách làm lành vs bạn trai vs... t đùa dai qá hắn giận nè\n  \n  Có 1 quy tắc, quy luật mang tầm quy mô nhân loại không ai quy ước nhưng mọi người tự hiểu đó là phụ nữ tượng trưng cho phái đẹp. Cộng thêm gần đầy chị Thu Trang cũng công bố rộng rãi định lý \"Đẹp là được\" trên chương trình \"Giọng ải giọng ai\" nữa. Giờ cách đơn giản muốn làm cho hắn hết giận thì bạn chỉ cần giận ngược lại hắn thôi vì \"đẹp là được\".",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "PY: Sở thích của ad là gì?\n - Thích con gái là bản năng, thích lập trình vì bản chất, thích nghe rap do bản tính và tự thích bản thân bởi mình là bản gốc :D",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "- Ad cho e 1 câu nói về chàng trai của mình từng yêu đang đau khổ trong chuyện tình cảm với ạ.\n - Theo khả năng đọc hiểu của mình thì hình như chàng trai ấy bây giờ ko còn liên quan j tới bạn luôn ý. Liệu bạn có phải tên Ứ Lan Quyên :v",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "- Người yêu cũ quay lại nói câu gì ngầu nhất?\n - Nếu em đã ko ngại, đề nghị chuyện quay lại, thì anh chẳng chơi dại mà yêu em lần 2 :v",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "bo: Admin cho xin một câu hay để chửi một con mk ghét đi! trất vào nhé\n hahaaa: Admin có thể viết một câu để chửi con mình ghét nhưng nó lại xinh hơn mk đc k? lm ơn!\n \n Đừng bắt tui đóng vai ác chứ :v Chửi sinh ra là dành cho giới thượng lưu trẻ tru giao lưu giao tiếp. Người hiểu biết luôn chịu thiệt và thất thế trong cái đế chế của sửu nhi, đôi khi không thể khống chế sự ức chế nên sau nhiều lần thẩm định tui quyết định nhất định sẽ đưa ra 1 cái hiệp định \"Không nhường nhịn trẻ em\" nhưng bây giờ thì chưa :v Nếu bạn muốn học cách sử dụng \"tục ngữ\", thì mình xin giới thiệu với các bạn một thế giới gọi là underground, 1 loại âm nhạc: \"Nhạc của tao ko dc sinh ra bởi ngợi khen, có thêm vài thằng fan và vỗ tay. Nhạc của tao là để thay cho tiếng chửi mà tao đang phải học cách nhằm kềm nén nó mỗi ngày.\" - Welcome to RAP!",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Tiểu tiểu: Cho mình hỏi tỏ tình thế nào mới lãng mạn?\n  \n  Giống trong phim á! Theo mình thấy, tỏ tình lãng mạn giờ thì vấn nạn khốn nạn trở thành bạn khá là cao. Nếu mà có lỡ dính vòng friendzone ấy, thì cứ vui vẻ thân thiện thể hiện bạn chính là bạn thân của nhỏ, rồi lúc nhỏ ko để ý cứ hun một phát rồi trình bày \"Hôn nhau chỉ là tình bạn. Vượt qua giới hạn mới là tình yêu\". Đây gọi là \"Thà một phút huy hoàng rồi chợt tắt Còn hơn buồn le lói suốt trăm năm\". =))",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "biikun: Ad có crush ai chưa? nếu rồi thì cảm giác đó ntn?\n  \n  - Sau đây một câu chuyện cổ tích hư cấu có thật. Một bóng dáng thướt tha, làm tui thơ thẫn thờ, thầm thương nhớ thê thảm thiết, trái tim thổn thức, lạc nhịp, thình thịch mỗi khi thập thò lén nhìn nụ cười thắm thiết. Rồi thấp thoáng cảm giác thẹn thùng, ngại ngùng khi cùng người ấy thong thả, thảnh thơi chung đôi trên đường về, thì thầm những lời thả thính, thật thích :v",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "tên tui là gì?: Cho mk hỏi cách chia tay người yêu mà k làm tổn thương người ta đi.??? mong sẽ trả lời, mong sẽ trả lời ×n. Admin k trả lời là tui buồn lắm đó.\n  \n  - Haiz, mình đâu có rành đóng vai ác đâu, hỏi sai người rồi... Đây là ý kiến chủ quan của mình, đối với mình thì khóc là quyền của phụ nữ (phải có 1 người mạnh mẽ, về phòng rồi khóc 1 mình cũng chả sao), và vì thế quyền chia tay cũng thuộc về phụ nữ luôn. Khi họ chia tay thì họ được chọn cách họ khóc... Mình ko nói những cuộc chia tay vội vàng vì yêu nhau vội vã nhé. Mình là người bị tình cảm chi phối nhiều... nên mình cũng hiểu được khi bị mất đi sự quan tâm từ một người quan trọng là như thế nào. Mình ko có thâm niên ở lĩnh vực chia tay đâu, trích sổ tay 1 câu vậy: \"Khi bạn sắp từ bỏ, hãy nhớ tới lý do khiến bạn bắt đầu\".",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Shiki: Admin có hút thuốc lá không :v\n  - Không! Bố tui cũng ko hút nhiều thuốc. Thuốc lá làm buốt giá con tim người phụ nữ á :D Cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng nhé :D",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "Ma Nữ: Admin có ý định kết hôn khi nào?\n - Ngày cưới :v",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "miuzina: Admin có bị bệnh gì ko??\n - Bệnh của tui là luôn véo von văn vẻ vui vẻ vu vơ vòng vo vài vụ việc vô vàn viễn vông và vớ vẫn :v",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "- AD ơi, em có thík 1 bạn nữ cùng lớp (nói hổng phải khen chứ bạn đó đẹp nên nhiều người theo đuổi lắm) em lại ko có tài cán gì, cũng ko đẹp trai lắm, giờ em phải làm sao đây kẻo có thằng nào tới hốt bn đó sao Ad ơi :((\n \n - Sau một hồi, tôi quan sát cái câu hỏi vô cùng quan trọng này thì tôi quyết định quan tâm tới quang cảnh trước khi nói lên cái quan điểm của tôi đang rất là quan ngại. Đọc câu hỏi, thì thấy bạn ko tự tin vào bản thân, hãy tìm cách nâng tự tin càng sớm càng tốt! Như mình hồi xưa, mình thích nghe nhạc rap nên cũng tập tành viết nhạc này nọ, rồi thì rap cũng thành đam mê tuổi trẻ, rồi thì kỹ năng về ngôn ngữ khá lên, có khả năng nêu lên quan điểm của mình, tính tình cũng thay đổi, hài hước 1 chút, quậy phá 1 chút, lạnh lùng 1 chút, bất cần đời 1 chút và tự tin vào bản thân rất nhiều :D Đừng có quá quan trọng hóa việc sở hữu người khác đến vậy, hãy sở hữu những gì mình có thể có cái đã :D Hehe",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "eya: Kiếm vợ tên gì cho đẹp?\n - Tên: Đẹp Đến Đây Để Đày Đọa Đời Đâu Đáng Được Đắn Đo Điên Đảo :v Haha, tỷ lệ chênh lệch giữa nam và nữ ngày càng lớn có vợ là may lắm rồi, giờ còn phải theo tên nữa chắc phải làm chồng bé mất. :D",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "bún: Lí do nào khiến admin nghĩ ra phầm mềm này?\n  - Cấp 2 mình có sở thích nghe rap, rồi sưu tầm các câu hay ho của mấy anh rapper, rồi lúc lên sinh viên được học lập trình mình ấp ủ sẽ làm 1 cái thứ gì đại loại \"Từ điển rapper\", gõ cái từ muốn tìm vần một phát là ra các câu lyrics của các bài nhạc liên quan để tham khảo, hoặc là cách chơi vần, chơi chữ, nói lái các thứ... Nhưng thời gian trôi qua hối hả, nhạc rap ngày càng hẩm hiu hắt hủi, mình đã mất đi sự hăng hái, háo hức, hớn hở chỉ còn lại sự hiền hòa, hài hước, hóm hỉnh... Hehe, nhưng mà sở thích sưu tầm vẫn giữ nguyên, rồi 1 ngày mình thấy dữ liệu nhiều quá nên quyết định làm app cho dễ quản lý, ban đầu chỉ muốn quản lý phân theo danh mục cho dễ dàng xem lại thôi. :D Không ngờ giờ lại nhiều danh mục đến vậy =))",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "bikun: Admin là người như thế nào?\n  - Có thể tóm tắt như vầy: siêu quậy, chơi nhây, giỡn lầy, hay nói bậy, yêu bạn quý thầy, ghét mất dạy, thích quỳ lạy... mấy thánh facebook :v",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "cuncung: Admin tên gì vậy?\n can't speek English: Why your name is Khánh?\n - Ờm, mình tên Khánh a.k.a 1 thiên thần gãy cánh do trời đánh nên tạm lánh xuống trần gian cho nó bình cmn an. Lý do lý thú, lý tưởng phù hợp với luân lý, đạo lý khi mình mang cái tên này là do chồng của con gái ông ngoại mình đặt cho mình.",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "- AD có bị 3D ko vậy?\n  - 3D ko phải là \"bị\" mà chính là gia vị của cuộc sống. Nói luôn mình trai thẳng, cũng có gì lủng lẳng giống người ta =))",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "- Admin ở đâu zậy?\n - Mình ở Sài gòn nơi mài mòn sắc đẹp, nơi hạn hẹp nhân duyên, nơi luân phiên thả thính, nơi mà nhân vật chính không phải là mình :D Thật tình mà nói, mình mong trong tương lai mình sẽ có nhiều nhà hơn để có thể trả lời bạn dài hơn nữa. Hehe.",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "- Admin có nói nhiều không?\n  - Không! Chỉ là mình thuộc cái loại nói dai, nói dài, nói hoài, nói mãi, nói lãi nhãi, nói lai rai, nói từ nay sang mai, nói từ thứ 2 tới thứ 6, từ kết cấu đến bên ngoài, từ chế độ công khai đến ẩn danh tự kỷ, nói mà không cần suy nghĩ mà vẫn tỉ mỉ đến chi tiết. Nói không cần biết rào cản của ngôn ngữ, từ chơi chữ tới chơi vần, đôi khi chả cần sự xuất hiện của người đối diện. Nói luôn miệng... thuận tiện là nói, như đói là ăn... giờ mình ăn đã xong rồi nói tiếp để bạn biết là mình không nói nhiều :v",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "- Tại sao có mấy câu nhàm, nhảm, nhí nha nhí nhảnh vậy mà Admin vẫn đưa vào?\n  - Admin không phải BGK thách thức danh hài nên không sợ cười nhẹ 1 cái là mất 2 triệu :D Có thể là do lúc nào cũng vui vẻ nên tiêu chuẩn hài hước của mình hơi thấp, nhưng mình có làm chức năng \"Không thích\" bài viết để các bạn ẩn bài viết. Các bạn nào tìm không thấy thì cập nhật phiên bản mới nhé. Cám ơn các bạn :D",
      "author": ""
    },
    {
      "name": "- 8/3 nên tặng bạn gái quà gì?\n - Heo đất. Rồi thổ lộ: \"Đây sẽ là tương lai của chúng ta, là những mãnh ghép của chúng ta vun đắp mỗi ngày. Em cứ việc nuôi heo đất, anh nuôi em!\"",
      "author": ""
    }
  ]
}