{
        "code": 200,
        "message": "",
        "result": [{"name":"Cá tháng tư năm đó, nữ thần lớp trên tặng tôi một chiếc bánh Oreo, tôi không nói câu nào liền cắn một miếng, mới phát hiện bên trong toàn kem đánh răng. Cô ấy cười nói: Đó là kem đánh răng mà, sao cậu còn nuốt xuống thế? Tôi nhìn cô ấy đáp: Bởi vì là do cậu tặng, lúc đó tà dương xuyên qua cửa sổ chiếu lên khuôn mặt cô ấy, cô ấy đỏ mặt rồi... là do tôi vừa tặng lại cho cô ta 1 tát đó.", "author":""},{"name":"- Câu nói cô đơn nhất mà bạn từng nghe qua là gì?\n - Bạn ơi, chỉ còn mỗi bạn là chưa nộp bài tập thôi đấy.", "author":""},{"name":"Tết nhất họ hàng khuyên tôi nhanh kiếm 1 thằng giỏi giang mà cưới luôn đi. Buồn cười thật, đừng có khuyên tôi nữa! Đi mà khuyên mấy thằng đó ấy, tôi lúc nào chẳng đồng ý.", "author":""},{"name":"- Có người xin facebook mày đấy, có cho không?\n - Facebook này tao dùng mấy năm rồi, cho người ta tao dùng nick nào.", "author":""},{"name":"Có một lần, bạn của anh uống rượu say mèm, nhầm tưởng em gái hắn là vợ nên ôm lên giường. Sau đó nửa đêm mới nhớ ra là không có vợ, nhất thời sinh ra cảm giác tội lỗi. Sau đó sang dậy hắn đứng dậy, nhìn thấy con chó trong chăn đầy mặt tủi thân, thế mới nhớ ra hắn cũng không có em gái.", "author":""},{"name":"Ngồi buồn nhặt lá vàng rơi\n Xếp thành 4 chữ \"Đợi chờ người yêu\"\n Chờ hoài chẳng thấy người đâu\n Tủi thân xếp lại \"Chờ lâu tao về!\"", "author":""},{"name":"Lý do tôi không cho người yêu pass Facebook:\n 1. Tôi khẩu nghiệp quá nhiều và nói xấu quá nhiều, tôi ko muốn người yêu tôi biết tôi là con người ngoa ngoắt thị phi.\n 2. Tôi không có người yêu", "author":""},{"name":"Nhớ thời mẫu giáo khủng khiếp luôn ý, nhớ là hồi đấy mình có 2 cậu bạn cực thân cực đáng yêu mà kiểu 2 cậu ý tranh nhau để chơi với mình ý. Xong có lần mình mặc váy thì 2 cậu ấy hỏi \"Ơ cậu là con gái à? Tớ tưởng cậu là con trai nên mới chơi với cậu\". Và từ đấy bọn mình không chơi với nhau nữa...", "author":""},{"name":"Có một chàng trai yêu đơn phương một cô gái nhưng không dám nói ra. Một ngày kia, lấy hết can đảm, chàng soạn một tin nhắn tỏ tình và nhấn send lúc 1h sáng. Tin nhắn trả lời đến ngay sau đó, nhưng chàng trai quyết định để ngày hôm sau sẽ đọc. Sáng hôm sau, chàng trai mở tin nhắn lên và... shock. \"Tài khoản của bạn không đủ để gửi tin nhắn, xin vui lòng nạp thêm!\"", "author":""},{"name":"Nắng vàng trộn với mồ hôi\n Nách cô gái ấy làm tôi chạnh lòng", "author":""},{"name":"- Nếu có kiếp sau, bạn sẽ đầu thai thành gì?\n - Muốn làm con gái, sau này gã cho chàng trai tốt như tôi.", "author":""},{"name":"Có những ngày... thở thôi cũng thấy mệt mỏi\n Có những ngày... chỉ ước có một bờ vai để dựa vào", "author":""},{"name":"Trên đời này, tồn tại một cái gọi là \"quy luật bù trừ\".\n Nếu như bạn xấu thì người ấy sẽ đẹp.\n Bạn thấp thì người ấy sẽ cao, bạn nóng nảy thì người ấy sẽ vô cùng trầm lặng.\n Và quan trọng là bạn tồn tại, còn người ấy thì không.", "author":""},{"name":"Thà rằng cô đơn vì không yêu ai cả… còn hơn yêu ai đó mà vẫn cô đơn.", "author":""},{"name":"Đến lúc nào đó bạn sẽ nhận ra: đến rác còn có người hốt, còn bạn thì không.", "author":""},{"name":"Mới quen một em trên facebook gần nhà xinh lắm. Hôm nọ mới sang nhà em chơi thấy em đang tắm, em nhờ mình lấy giùm cái khăn, nghĩ thầm tưởng anh ngu chắc, có chân không tự ra lấy được còn bày đặt nhờ người ta cầm hộ. Mơ đi cưng rồi đứng dậy đi về!", "author":""},{"name":"Đang chơi liên minh cầm... leesin bạn gái vô tiệm game kêu về... tôi liền quay sang tung chiêu nộ long cước..mất tiêu người yêu", "author":""},{"name":"Đau lòng là khi mình muốn được che chở, quan tâm họ suốt cuộc đời này nhưng thậm chí nó... *éo chấp nhận lời mời kết bạn.", "author":""},{"name":"- Anh à, em mỏi chân quá\n - Nhưng muộn quá chẳng còn xe gì ý...\n - Ngày xưa em mệt mẹ em lại cõng em\n - Nhưng bây giờ đã quá nữa đêm. Làm sao anh gọi cho mẹ em đây =))", "author":""},{"name":"Girl: Alo, anh à? Trung thu này em ở nhà 1 mình à.\n Boy: Bây giờ an ninh tốt lắm, nếu sợ thì em chốt cửa lại là ok chứ gì.\n Girl:...\n Boy: Con gái đúng thiệt là nhát.", "author":""},{"name":"Tôi có 1 siêu năng lực cực kỳ đặc biệt, hễ tôi thích ai là người đó đéo thích tôi.", "author":""},{"name":"Mỗi khi tôi thích một người. Tôi lấy gương ra, nhìn mặt mình trong gương, kiểm tra số tiền trong ví và đọc những mẩu truyện đổ vỏ, cắm sừng trên voz. Thế là tỉnh.", "author":""},{"name":"Nếu yêu a là sai thì... ngày mai e sẽ yêu người khác!!!", "author":""},{"name":"Có lần người yêu Tú hỏi :\"Anh muốn nếm thử vị son môi của em không?\". Tú không ngần ngại mở cây son cắn hết nữa cây... Tú ế đến giờ.", "author":""},{"name":"Một lần bạn gái tôi nói : hãy lấy cái anh dùng để đái để nện em. nhanh trí, tôi rút cái bô nằm trong gầm giường ra nện vào đầu cô ấy 3 phát...", "author":""},{"name":"Hôm qua cùng một cô đồng nghiệp đi công tác, phải ở khách sạn, mà phòng khách sạn chỉ có một giường. Đang dọn sô pha, cô đồng nghiệp kia bảo: “Anh ngủ cùng em đi, nhưng mà không được làm chuyện gì xấu đâu đó nha!” Nghe xong cảm thấy tức vô cùng, dám nghi ngờ nhân phẩm anh chắc? Thế là ngủ sô pha nguyên đêm cho biết.", "author":""},{"name":"Hôm qua lắp wifi cho một em xinh lắm, lắp tới 12 giờ mà vẫn chưa xong, em gái đó bảo: “Không lắp được thì khỏi lắp đi anh, chúng mình làm chuyện khác đi!” Nghe xong thấy tức vô cùng, thách anh phỏng? Vậy là nhanh chóng lắp cho xong rồi về nhà đi ngủ.", "author":""},{"name":"Mấy ngày trước có một em trên mạng hẹn đi khách sạn, nghe xong cảm thấy tức vô cùng, tưởng anh ngu chắc? Có nhà không ở đi ở khách sạn? Muốn lừa tiền anh phỏng? Cưng còn non lắm! Sau đó cho em vào blacklist.", "author":""},{"name":"Lúc sáng có em xinh tươi nói: “cho em số điện thoại anh nhé?” Nghe xong cảm thấy tức vô cùng, tưởng anh ngu chắc? Cho em số điện thoại thì anh dùng cái gì? Sim anh còn những 20 nghìn đấy! Sau đó quay đầu, hùng dũng bước đi.", "author":""},{"name":"Tối qua đi chơi với một em, muộn không về nhà được, phải ở khách sạn, em gái bảo: “Mình ở chung một phòng đi anh, như thế tiết kiệm tiền.” Nghe xong cảm thấy tức vô cùng, chê anh nghèo ư? Rút tiền, đặt luôn phòng tổng thống! Hai phòng luôn!", "author":""},{"name":"Vừa nãy đang đạp xe đi học về, có một em xinh tươi tiến tới: “Em có thể theo đuổi anh không?” Nghe xong cảm thấy tức vô cùng, đuổi theo anh? Anh đây đua xe chưa bao giờ bị thua nhá! Sau đó dùng tốc độ ánh sáng đạp đi mất.", "author":""},{"name":"Hôm nọ đi chơi cùng 1 em, em nói say xe nên vào khách sạn nghĩ ngơi. Vào đó em cởi hết đồ. Tôi vô cùng ngạc nhiên và đứng nhìn em 1 lúc. Em nói: \"Anh không biết làm gì à? \". Nghe xong tức vô cùng, tôi lấy đồ em đi giặt xong ra về.", "author":""},{"name":"Bữa kia đang đi xe máy thấy 1 em đứng đầu cầu như đón xe. Tôi thấy tội nên ghé vào hỏi: \"Em đi đâu?\". Em trả lời: \"Khách sạn 1 suất 500k nha anh\". Nghe xong tức vô cùng, tôi cho đi nhờ chứ có phải trai bao đâu? Tôi dông xe chạy mất.", "author":""}]}