{
        "code": 200,
        "message": "",
        "result": [{"name":"Cho anh xin từ em một hơi thở để thay thế điếu thuốc ở trên môi\n Và anh xin một bờ vai đợi chờ, xin một lần có thể được đền tội\n Xin bàn tay kia một lần được nắm chặt và xin đừng để cái tôi được lên ngôi\n Mọi cơn tức giận anh xin hãy tạm thời giữ lại những lời mà ta không nên nói.\n -- XIN -- Đạt G ft B Ray, Masew", "author":""},{"name":"Ta mang hàng tấn nỗi buồn, mà chẳng ai thu phí\n Chuyến xe đêm muộn đưa ta 1 vòng chu vi\n -- Chuyến xe --", "author":""},{"name":"Thứ giết chúng ta chính là kỉ niệm\n Thứ không thay đổi được là kí ức\n Thứ làm ta nhớ là những bài học\n Thứ nên thay đổi là cái ý thứ\n -- Bad Trip --", "author":""},{"name":"Tao ngưỡng mộ quá khứ nhưng tôn thờ tương lai\n Dù thành công là món tráng miệng mà có thể không bao giờ được đãi\n Ai cũng phải chết để kết thúc một câu chuyện lại\n Tao cũng phải chết để họ kể lại một huyền thoại\n -- Can't Stop Me --", "author":""},{"name":"Gọi tao bằng bất cứ cái tên nào máy muốn\n Nhưng định nghĩa về tao vẫn sẽ không hề bị thêm bớt\n ...\n Họ từ chối tao\n Không quan tâm, chưa từng cần sự chấp nhận của họ\n Wave tàn, nike rách, bất cần nhưng tự do\n Tự trọng chỉ là gánh nặng tao sẵn sàng vứt bỏ\n Không bao giờ đầu hàng mới là điều tao đang chứng tỏ\n -- From the ghetto --", "author":""},{"name":"Đôi lần đã lạc bước, nhưng giờ thì anh rõ rồi\n Anh là Thủy Tinh mà em đòi hỏi những đồ trên núi thì sao mà có nổi\n Anh và em ở 1 nơi khác có lẽ là điều lý tưởng\n Chỉ có điều trong câu chuyện này thì người anh cần ko phải Mỵ Nương\n ...\n Họ chọn em là người tình nhưng chẳng ai sẽ chọn em làm vợ\n Vì để chọn một người vợ thì sẽ còn nhiều yếu tố ngoài làm tình\n -- Công chúa --", "author":""},{"name":"Đừng gọi bố là ông già\n Nó như thể tuyên án bố không còn sức bảo vệ gia đình.\n -- Tài sản của bố --", "author":""},{"name":"Anh có con xe hai bánh\n Làm vợ anh xong anh cho em sanh hai bé\n Em xinh không cho ai sánh\n Tình yêu ta dành cho em thì em lo vai chánh\n -- Yêu là phải nói --", "author":""},{"name":"Bên nhau đến giờ anh vẫn say em\n Thương em bất kể là ngày hay đêm\n Anh đâu chỉ cần nắm lấy cơ hội\n Thứ anh cần nắm còn là tay em\n -- Nơi em là bình yên -- ft Tóc Tiên", "author":""},{"name":"Vì thương nàng nên giấc không yên, ta vẫn chẳng thể nào ngủ\n Lí trí là đứa nhân viên vì nó thật khó để làm chủ\n -- Từ chối nhẹ nhàng thôi -- ft Bích Phương", "author":""},{"name":"Và, ba à, con chẳng hề ghét ba đâu\n Mọi hờn giận đều đến từ những kỳ vọng ta ghép cho nhau\n Ba cũng chỉ mong muốn được thấy, con cứng cáp trong cuộc đời bạc\n Chẳng vui vẻ gì khi có 1 thằng con luôn chống đối không hợp tác\n Con thì quên đi mất, ba cũng là đứa trẻ tổn thương\n Ông nội cũng chẳng ở đó để cho ba 1 cuộc sống bình thường\n Suy cho cùng, cả 2 đều đau 1 nỗi đau chung\n Quá bận rộn chứng minh ba sai, mà con đã quên làm những điều đúng\n -- Cho Ba --", "author":""},{"name":"Đi 1 vòng Sài Gòn trên con xe đã có nhiều chủ,\n Xe không chạy bằng xăng, mà bằng nước mắt của người yêu cũ,\n Họ muốn mình chạy thật nhanh, nhưng, ta sẽ không thể vội, vì,\n Đường còn dài, và đêm còn trẻ, đến khi nhắm mắt cũng không thể ngủ.\n -- Vòng Sài Gòn --", "author":""},{"name":"Gặp em còn mừng hơn gặp ông tiên đó\n Tại em không biết thôi... này gọi là duyên số\n Anh yêu em trọn đời... anh chân thành tuyên bố\n Chỉ cần em chịu thôi... bờ vai này kiên cố\n Em muốn có bồ lý tưởng hở? Anh đây chính là nguyên tố\n -- NÀY EM GÌ ƠI -- ft NGUYỄN KHOA x HOMIEBOIZ", "author":""},{"name":"Chúng ta hoang dại như là cỏ lau\n Bỏ tiền bỏ bạc chứ không bỏ nhau\n Anh sẽ nói cho em nghe những điều mà anh ấp ủ\n Anh hy vọng lời ca này vỗ về em trong giấc ngủ\n Anh cũng muốn em biết anh vốn không phải là thiếu gia\n Nhưng ngày em về trong đời anh nhất định trải chiếu hoa\n -- Vì Yêu Cứ Đâm Đầu -- ft MIN x JUSTATEE", "author":""},{"name":"Anh sẽ yêu em mọi thứ kể cả Thứ 2\n Dù ngày bụi bặm và ồn ào, bao lời chói tai\n ...\n Nhạc anh viết không hề lãng mạn, nhưng họ vẫn gọi đây là Love Song\n Nếu như môi em là 1 bản nhạc, thì cho anh chạm ngay vào nốt Son.\n -- Yêu em mọi thứ --", "author":""},{"name":"Ầu ơ dí dầu con nhớ những ngày con còn nằm nôi\n Con không quỳ giữa thiên hạ, con quỳ khi mẹ cầm roi.\n -- Nhân cách --", "author":""},{"name":"Tại sao tôi rap, vì lúc đó không có lựa chọn khác\n Nếu mà không rap, thì có lẽ bây giờ vẫn dọn rác\n Và những hành trình, cho ta thấy những ngày xanh biếc hơn\n Những ngày tháng đó, nhắc ta nhớ mình phải luôn biết ơn\n -- Cảm ơn -- ft. Biên", "author":""},{"name":"Em vào đời bằng náo nhiệt, anh vào đời bằng âm thầm\n Em đi tìm nốt thăng hoa, lòng anh lại là âm trầm\n Em đi tìm lời phố thị, anh đi tìm tiếng ghi-ta\n Em đưa anh vào trong náo nhiệt, anh lắc đầu và đi ra\n Em vào đời bằng vang đỏ, anh vào đời bằng nước trà\n Bằng cơn mưa thơm mùi đất và bằng hoa dại mọc trước nhà\n Em vào đời bằng kế hoạch, anh vào đời bằng mộng mơ\n Lý trí em là công cụ còn trái tim anh là động cơ\n -- Lối Nhỏ -- ft. Phương Anh Đào", "author":""},{"name":"Nếu như nghĩ về đôi ta làm em cảm thấy mệt mỏi\n Nếu như ngày giờ trôi qua em phải làm việc từ sớm đến tận tối\n Thì nhớ phải cười thật tươi, vì lúc em cười thật đẹp\n Đừng tìm hình bóng của một ai khi con tim em đang chật hẹp\n -- Em Còn Nhớ Anh Không? -- ft. Hoàng Tôn", "author":""},{"name":"Đứng chết im tức khắc nàng nhẹ nhàng bước qua\n Tiếng sét ái tình đã đánh xem như duyên chúng ta\n Tay buông cả ly mì xuống nhiều người nhìn quá đê\n Anh ko nói tiếng hàn quốc chỉ biết nói saranghae\n -- SIMPLE LOVE -- Obito x Seachains", "author":""},{"name":"Có chiếc lá đang nhẹ rơi, có con đường về trời\n Có đôi khi buồn lắm mẹ ơi hôm nay con mặc kệ đời\n ...\n Như những con sóng ngoài khơi và chẳng có gì là mới\n Nơi thành phố họ đạp lên nhau vì những đồng tiền mà tới\n Người thì đợi, người thì chờ, người thì mong tan ca\n Còn con chỉ là một viên đá đang đợi mùa đông tan ra\n -- Họa Thiên --", "author":""},{"name":"Dắt ưu phiền vào trong dòng nhạc lạ,\n Có những câu chuyện phải ghi lòng tạc dạ\n Anh buộc vào chân của mình một đống giày,\n Rồi anh tìm anh ở trong cuộc sống này\n -- Tầm Đông --", "author":""},{"name":"Này em ơi. Em có bao nhiêu cái xuân xanh\n Thế giới em bỏ mặc tại sao lại đi theo chân anh\n ...\n Nhưng vì đời này đưa đẩy biến anh thành thằng dân đen\n Ngông cuồng với thiên hạ nhưng lại quỳ dưới chân em\n ...\n Anh không phải người thành phố nên tính tình rất nhỏ nhen\n Anh bỏ cả thế giới chứ chẳng bao giờ bỏ em\n -- Này Em Ơi --", "author":""},{"name":"Ngoài trời có hạt sương cõi lòng em là chăn gối\n Anh nắm bàn tay em lấy nụ hôn là ranh giới\n ...\n Và em là người khiến cho nỗi nhớ được cải thiện\n Yêu là thời khắc để niềm tin được trải nghiệm\n -- Những Ngày -- ft. Tuyết", "author":""},{"name":"Vì đây là nơi thấy mình ngồi trên phi thuyền để truy tìm\n 1 kho báu được cất giấu mang tên là gen di truyền\n Nơi có nước mát và 1 chút ướt át\n Nơi bắt đầu trước khi bước đi những bước khác\n Lúc đó bầu trời sầu đời nên đang giông trên ban công\n Còn tao thì lơ mơ như con thuyền quên sang sông\n Vì tao sống với những gì mình đang mong, oh!\n -- Nơi Con Đến -- ft. Mèo", "author":""},{"name":"Biết thừa mày không hiểu nên để khỏi phải khắc khoải băn khoăn\n Tao đấm mày rụng hết răng, mày không thể ăn gì khác ngoài ăn năn\n -- Rhyme Catchers (2014) -- ft. B Ray & Black Murder", "author":""},{"name":"Sau tất cả tao muốn nói: mày vẫn được thương yêu\n Dù không có đồng lương nhiều và một thời gian vướng víu\n Ngoài các triệu chứng khác thì tao là một chất liệu cứng cáp\n Được mày dành lời giới thiệu chứng đáng trước khi tao chịu đứng rap\n Mỗi ngày cứ trôi, ai cũng trả 1 phần to bự... cho sự.. do dự...\n Tuy đi tìm tự do từ \"thanh thản\"... mày sẽ sống cho chữ.. đó chứ?\n -- GJAM -- ft. Sol'Bass", "author":""},{"name":"Và nếu anh là trẻ con, anh viết bài ca ví von\n Anh viết tình yêu là cả bầu trời, 2 đứa mình thì tí hon\n Và, nếu anh là trẻ con anh làm hơn trăm thằng kia cộng lại\n Anh sẽ giành lấy em nếu như anh là trẻ con nhưng anh không phải\n -- YÊU NHƯ TRẺ CON --", "author":""},{"name":"Nhà anh cũng gần để đêm nay anh đưa về\n Ngủ một giấc cho tới sáng, nếu chán thì trưa về\n Hứa sẽ chỉ ôm em nếu chuyện đó là chưa thể\n Đó giờ không chơi đá banh nên đâu có biết lừa... Thề!\n -- Em Đẹp Nhất Đêm Nay -- ft Thanh Lan", "author":""},{"name":"Mày không phải là thằng diễn viên nên đừng ráng diễn, đừng ráng nhập vai\n Để cuộc đời mày không hối hận, cho số phận mày nó sáng ngày mai\n Đôi khi trong cuộc chơi có đôi lần mày gặp chuyện hy hữu\n Nên cứ sống cho đúng nghĩa tình để đám ma mày anh em đi đủ\n -- BI ĐEN -- ft. ELBI", "author":""},{"name":"Để tui nói cho mà nghe\n Ko muốn mọc sừng như nghé thì có người yêu chớ mà khoe\n Yêu đương chi rồi than mà còn lây lan luôn người nghe\n Thời nay yêu nhanh như tờ vé số vậy đó sáng mua chiều xé\n -- CHUYỆN TÌNH CĂNG ĐẤY -- ft EMMA", "author":""},{"name":"Và ta đến bên nhau khi anh bày tỏ và em gật đầu!\n Lúc đó anh nghĩ mình đang khoác áo choàng và trông thật ngầu.\n Cũng là lần đầu tiên anh biết cảm giác chạm môi và môi.\n Damn! Anh hôn tệ thật! Chắc 5 điểm mà thôi!\n ...\n Xin lỗi em hôm nay anh lại không thể dậy sớm\n Vì đêm qua anh lại nghĩ ra được thêm 1000 lý do để yêu em hơn\n -- 1001 LÝ DO --", "author":""},{"name":"Vui mà... thời 2 mái, miệng hát nhép hôn môi xa\n Con gái hồi đó mang Doctor và tóc để ngang như đuôi cá\n Bang hội chưa tan rã... website như ngôi nhà\n Con gái chưa biết đến đồ giả... miệng ngại ngùng nói \"Thôi ba\"\n -- HỒI ĐÓ -- ft. T.R.I", "author":""},{"name":"Em sẽ quên, quên cả những vị ngọt và đắng,\n Quên ngày đó cả 2 đã thua khi đã chọn mình thắng,\n Quên là anh đáng yêu hay quên là anh đáng hận,\n Quên 1 người đã có thể từng làm em yêu hơn bản thân,\n Quên thứ tình cảm nặng nhất, khi phải đặt lên cán cân,\n Quên vết thương làm em đau nhất, và đem nó nhân vạn lần,\n Quên những lời ca anh viết, từng chi tiết về anh,\n Từng nụ hôn, từng tin nhắn mà anh không biết để dành\n -- Cao Ốc 20 -- ft DatG (MASEW x K-ICM)", "author":""},{"name":"Khi họ hỏi về em... anh không gọi là người yêu cũ\n Chỉ gọi là người từng thương... dù chuyện tình mình giỡ đã cũ\n Là người được nhớ không quyền được ghen vì giờ là gì của nhau\n Em theo người ta trọn vẹn niềm vui bỏ lại tình anh cùng ngàn nỗi đau\n -- Người Từng Thương -- Ft. Will, Suka", "author":""},{"name":"Anh lau bờ mi nhé... Anh chỉ muốn được hôn bờ môi em\n Nhận ra rằng... em xa dần... anh mơ 1 chút mà thôi em\n Anh tin anh ta là tốt nhất... em cũng hạnh phúc... anh chúc phúc còn tim anh gói gém\n Nước mắt anh gửi ở nơi em... còn lại mọi thứ nơi anh thì tối đen\n -- Đường Một Chiều -- ft. Huỳnh Tú", "author":""},{"name":"Em à! Đợi chờ không phải là hạnh phúc\n Anh biết yêu thuơng không nhất thiết phải gần nhau\n Nhưng nỗi nhớ em lớn dần thêm từng phút\n Cảm giác quen thuộc sắp thêm một lần đau\n -- PHÍA SAU EM -- ft Kay Trần", "author":""},{"name":"Muốn được cùng em, trồng rau bên hồ cá\n Nhưng tim em lúc đó, là thời kì đồ đá\n Anh đã tin vào em như tin vào thuyết nhật tâm\n Như Ga-li-lê người ta nói anh thật hâm\n Có lẽ Đác-win biết biển cả sẽ khô hơn\n Nhưng anh tin ông ta không biết chúng ta đang tiến hoá để cô đơn\n -- Hai Triệu Năm -- ft. Biên", "author":""},{"name":"Và câu chuyện bây giờ đã rất khác, anh đã sai ngay từ khi xuất phát\n Để nước mắt em rơi ko xứng đáng, giờ là lúc tập thích nghi với mất mát\n Bình yên bên em nhiều, anh chưa quen với sóng gió\n Hôm nay đến, ngày mai đi, anh không yêu bằng cách đó\n Anh cần nhiều thời gian để thích nghi, Đối diện sự thật là em đã bước đi\n -- Adaptation -- ft Am1r", "author":""},{"name":"Khuôn mặt đó quá đẹp, để em phải buồn như thế\n Đôi mắt đó biết cười, em đừng để rơi giọt lệ\n Anh thì ko hoàn hảo, nhưng a dám đảm bảo\n A sẽ yêu em thật nhiều, nhiều hơn những người đến trước\n -- So blue -- ft Am1r", "author":""},{"name":"Anh không có gì ngoài thơ. Chẳng có gì ngoài nỗi nhớ.\n Tặng em hết yêu thương anh cất từ trước giờ :D\n -- Fall for your type -- ft Am1r", "author":""},{"name":"Anh đã yêu em chỉ trong vài ngày\n Nhưng để quên đi em, có thể là vạn ngày\n Tình yêu đến với anh sao chóng vánh\n Hạnh phúc anh cố giữ, sao mỏng manh\n -- Lại Một Lần Nữa --", "author":""},{"name":"Dịu dàng, nhỏ nhẹ và khó hiểu\n Người như vậy bảo sao nhạc anh không feel\n Hey tóc đẹp, giầy đẹp như diva\n Mờ ảo như 1 làn khói shisha\n Đêm nay em đẹp là vì ai?\n Nếu vì anh thì bên anh đêm nay nha\n -- Bên anh đêm nay -- ft JC Hưng", "author":""},{"name":"Trên đôi môi yêu thương trôi qua\n Giờ đây không còn là đôi ta\n Mà là em hoặc là anh\n Yêu thương dù mong manh\n Nhưng vẹn nguyên như chưa từng phôi pha\n -- Giữ -- ft Ngọc", "author":""},{"name":"Sao tao không biết nhạc được,dù có nghỉ nguyên ngày\n Từ trưa thứ 6 đến khuya chủ nhật mà như cả kỉ nguyên dài\n Ngồi nặn hoài không có chữ, dặn lòng kh có chửi\n Vì lời rap ra ngay lúc này về sau lại úp vào trong đó ngửi\n -- Sao Tao Không Viết Nhạc Được --", "author":""},{"name":"Tao là ai thì khỏi nói ra mọi người cũng đã biết\n Nước suối trôi ngược về nguồn thì cứ thử xét độ tinh khiết\n ...\n Dần trong từng bước, vần thật mướt, tao làm thơ\n Bây giờ ko lẽ tao thấy tụi mày ăn cướp mà làm ngơ\n -- 1008 -- ft Acy", "author":""},{"name":"Qua bao nhiêu năm tháng mới biết tuổi đời có hạn?\n Biết bao nhiêu lũ bè mới gặp được 1 người bạn?\n Sẽ được bao nhiêu người cùng ta trò chuyện đến sán?\n Ai sẽ màng, sẽ hỏi hang khi đời chán không còn muốn ráng?\n --??? -- ft NDT", "author":""},{"name":"Nhìn em nóng quá nên anh thấy là,\n Anh phải đưa em ra khỏi đây không là cháy nhà\n Anh còn bối rối, em không thấy à,\n Vậy có bật đèn xanh không để anh lấy đà,\n -- CON GÁI NHƯ EM -- ft. MỸ TÂM", "author":""},{"name":"Mày kiên cường, mày sẽ thắng vốn dĩ mày đủ khả năng\n Linh hồn mày không hạ đẳng vì nó không thuộc về quỷ satan\n Đường vinh quang luôn mở đầu bằng chuỗi ngày tang tóc\n Sẽ không bao giờ có chuyện trải sẵn những lời vàng ngọc\n Để đứng trên hàng triệu người ngạo nghễ giữa đời ngang dọc\n Phải ý chí và mạnh mẽ vượt qua nghịch cảnh tàn khóc\n -- Không Phải Hôm Nay --", "author":""},{"name":"Và đừng để đời chỉ là những chuỗi ngày được chấm công\n Miệng cười như nắng hạ, nhưng trong lòng thì chớm đông\n ...\n Nhưng cũng có lúc mọi thứ không như là những gì ta muốn\n Thế giới này vận hành theo cái cách luôn ghì ta xuống\n Nhưng mà mộng mơ Anh nhiều như niêu cơm của Thạch Sanh\n Ai muốn lấy cứ lấy, không thể nào mà sạch banh\n ...\n Vì một ngày còn sống, là một ngày đắm say\n Ngày đẹp trời nhất, là ngày mình còn nắm tay\n -- Bài Này Chill Phết -- ft. MIN", "author":""},{"name":"Anh lớn lên từ đường phố chỗ xe hơi không có đường vô\n Chỗ công nhân ăn mì = xô, mỗi khi mưa xuống hứng nước = tô\n Chỗ em gọi là căn hộ còn chỗ anh ở họ gọi là ổ\n Thế giới anh xài tiền việt còn thế giới em xài tiền đô\n Em đổ xăng thì được đầy bình còn anh đổ 5000 nó không cho đỗ\n Đi ngoài đường anh gặp được em anh xin số thì em say noooooo\n -- Hai Thế Giới --", "author":""},{"name":"Như Đan Trường những năm 90... Yeah, anh sẽ hôn môi xa\n Cho em bài tình khúc vàng, dẫu tình đời có phong ba\n Dù anh có tóc hai mái đi nữa, anh vẫn looking good\n Kể cả, HariWon và Trấn Thành cũng không thể hơn đôi ta\n -- Nếu Như Là Định Mệnh -- ft. Hoài Lâm", "author":""},{"name":"Nên tao phải... sống dai... phải sống dai\n Vì kẻ thù ở khắp mọi nơi muốn nhìn xác tao trong quan tài\n Nên tao phải... sống dai... phải sống dai\n Tao không chờ cái chết để nghe mày gọi tao là 1 huyền thoại\n -- Sống Dai --", "author":""},{"name":"Nếu có điều quá đáng trong đời, đó là áng mây trôi quá nhanh\n Sẽ có những ngày ae mình ngồi quán nhậu và coi đá banh\n ...\n Đảm đương lời vừa nói, ra là tao đã can đảm hơn\n Tao nghĩ muốn đơn giản hơn, không cần uống thuốc giảm đau\n Tài năng ngôi sao là gì nếu như không biết cảm ơn\n Cảm ơn!\n -- Đỉnh núi tuyết của nuối tiếc --", "author":""},{"name":"Công việc đã xong chỉ muốn hội tụ bạn bè\n Nhưng hôm nay đã hứa với vợ là anh sẽ không có lè nhè\n Về nhà sớm ta cùng ăn cơm để tạo niềm vui cho bạn đời\n Cơm vợ nấu, bia vợ mua, ôi sao cuộc đời nó tuyệt vời\n -- UỐNG GÌ NÀO -- ft Pjnboys", "author":""},{"name":"Em lấy đi màu trắng của nắng\n Em mang về u buồn của mưa\n Nắm tay em đi trên đoạn đường vắng\n Quá khứ lại hiện về tự hỏi đã đủ chưa\n -- Mất -- ft Binz", "author":""},{"name":"Và khi nó mất thăng bằng là khi đốt cháy giai đoạn\n Khi trước mặt mày là kẻ thù thì mày mới thấy ai bạn, homie!\n ...\n Có đôi khi mà lòng tin là một thứ rất hiểm ác\n Nó sẽ lấy đi sự hồn nhiên và khiến mày mất kiểm soát\n -- Một Ngày Thiếu Anh Trong Đời --", "author":""},{"name":"Tham vọng... tất cả những gì tụi tao có\n Khi phải chứng kiến những thứ còn lại cuốn trôi theo làn gió\n Cho tới khi tao nằm dưới 3 tấc đất mày sẽ khóc vì lời mà tao viết\n Chưa hết cấp 3 nhưng mày không thể dùng tiền mua những gì mà tao biết\n -- Tham Vọng --", "author":""},{"name":"Đã từng cần nhau như bóng đèn cần nguồn điện\n Chia nhau điều vui và chia cả nỗi muộn phiền\n Nếu mà mọi thứ có thể đóng thành bưu kiện\n Anh sẽ gửi em những mùa nhung nhớ luân phiên\n -- Trạm Dừng Chân -- ft. Kimmese", "author":""},{"name":"Định mệnh hay đây là trời ban,\n Khi mà kim đồng hồ đang xoay dòng thời gian\n Chạm vào nhau một cách thật vội vàng,\n Rồi lại chia tay nhau ở ngay trên niết bàn\n -- Đồng Tâm --", "author":""},{"name":"Em đã rơi thật nhiều nước mắt, vì cuộc đời quái ác kia đã làm hại\n Em đã nhiều lần vấp ngã hãy quên tất cả và cùng anh làm lại\n Em hãy nhìn về nơi đó nơi mái nhà mà mình sống cùng nhau\n Hai trái tim này luôn cùng nhịp đập niềm vui tràn ngập lấp buồn đau\n -- Lavender -- ft Max No1", "author":""},{"name":"Chắc anh tệ từ ở trong gene\n Bạn em nói vương vấn với anh ko nên\n Em nói ko mở lòng cho một ai nữa\n Nhưng sao em vẫn để anh ở trong em\n -- GENE --", "author":""},{"name":"Em ơi... vì cứu lấy một mạng người, còn xây 7 tháp phù đồ\n Em hãy cứu lấy kẻ phàm phu này nếu con tim em còn đủ chỗ\n Vì anh còn biết phải đi về đâu, khi mỗi bước chân không còn nghĩa lý\n Anh đi về đâu, khi niềm vui và em có cùng một địa chỉ\n -- Yêu Người Như Anh -- ft Đạt G x MASEW", "author":""},{"name":"Trả công nuôi con mỗi ngày, mẹ đánh đổi bằng sự khó nhọc\n Tiền lo cho con ăn học, mẹ trả bằng tuổi thọ từng sợi tóc\n Để con luôn bình an, mẹ tập làm quen đời gai góc\n Không muốn ai phải bận tâm đêm về chỉ mình mẹ khóc\n -- Mẹ Tôi --", "author":""},{"name":"Nếu như đi 1 đoạn đường dài và trời đất ko dung\n Thì nhà là nơi để về là điểm dừng cuối cùng\n Dù cho bố không tin tưởng và nói là con không đúng\n Dù cho mẹ có bực mình và đuổi con đi ra\n Vẫn không có người phụ nữ nào yêu con bằng mẹ\n Cũng không có người bạn nào sẽ khuyên con như cha\n -- Childhood --", "author":""},{"name":"Có những người đi tìm tình yêu cả đời\n Và mãi mãi ko bao giờ được 1 nửa kia trả lời\n Nhưng mà anh, may mắn hơn người ta\n Anh đã có những cuộc tình cay đắng hơn người ta\n 1 con người thật thà, anh đã yêu 1 cách chân tình\n Thậm chí anh yêu em còn hơn cả bản thân mình\n Chuyện tình mình đẹp như 1 cơn mưa trong 1 ngày nắng\n Và buồn như 1 cơn mưa, tầm tã trong 1 ngày vắng em\n -- Untitled --", "author":""},{"name":"Vài kẻ nghĩ mình thức thời chỉ vì con quỷ nó trọng dụng\n Bông hoa trước mặt, nào biết ở ngay sau đó là họng súng, yo\n Đéo cần phải tinh ranh cũng thấy cái ý nghĩa mới cho cái hình ảnh\n Và rồi có những con đường biết rõ vẫn khó đi\n Có lẽ ông trời đày tao, uh\n Ngả lưng xuống đất, đặt chân lên bầu trời đầy sao\n Và có những cái cảnh phim không cần thoại\n Đi vì... một bước nhỏ cho tao, nhưng là một bước lớn cho nhân loại x2\n -- Biết rõ vẫn khó đi --", "author":""},{"name":"Coi thời gian chỉ là mê cung mơ hồ\n Rồi tao nhảy ra khỏi đó với bản năng là sơ đồ\n Để ngày dài qua đi nhường chỗ cho màn đêm tới\n Chắt lọc những gì hôm nay để coi tao có được gì thêm mới\n -- Ai cũng có một ngày dài -- ft Blacka & Pjpo", "author":""},{"name":"Sau đêm đầu tiên anh xin lật bài, thì liệu đó có quá là điên,\n Khi anh đã soi em là của anh, như một nhà tiên tri\n ...\n Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn thì cho anh lẻn leo vào được không?\n Anh không muốn cưa em đổ, vì nhìn em ngã thấy thương quá đi\n -- Anh Nhà Ở Đâu Thế -- ft AMEE", "author":""},{"name":"Chỉ là hắn đưa em, quyển sách chưa xem\n Em vội thiêu đốt cả thư viện\n Hắn chỉ cho em thấy vài được từ đồng nghĩa\n Em đã vội vàng nghi ngờ cuốn từ điển\n -- Lửng Lơ -- ft MASEW x RedT x Ý Tiên", "author":""},{"name":"Muốn bước tiếp và trưởng thành tập buông bỏ và thứ tha\n Chuyện hiện tại của kiếp người chỉ là kéo được quá khứ ra\n -- Duyên -- ft Huỳnh Tú & Khói", "author":""},{"name":"Nếu như tình cảm do anh làm chủ... thì chẳng viết lên bài ca...\n Anh đã vấp ngã sau một chiều mưa...rồi bước tiếp bên loài hoa...\n Song song bên đó... vô ảnh em vẫn cạnh không xa nhưng chưa gần...\n Nói lên anh cần nhưng không ít lần... nụ cười nhạt nhẽo anh phủ nhận\n -- Nhận --", "author":""},{"name":"Anh em tao là ai, là ai, là ai, là ai...\n Là những thằng ít nói nhưng khi tao ngã luôn là chỗ dựa tinh thần\n Không phân trần đôi co với những đứa thích sân si\n Nguồn sống ngoài tiền là nghĩa, còn lại là không cần gì\n Không bào giờ tin đời màu hồng, nhưng trong lòng luôn luôn đầy hy vọng\n -- Đó Là Anh Em Tao --", "author":""},{"name":"Anh như trẻ lạc, còn tâm tối giữa rừng thông\n Nơi cánh chim nhỏ lạc đàn tìm bến đỗ để ngừng trông!\n Anh là một con đom đóm mất ánh sáng nên xoay vòng\n Gieo cho anh cả một mầm sống, nhưng chẳng chịu khó vun trồng!\n -- Hồng Nhan --", "author":""},{"name":"Mong em khác, không đem những vết thương này theo mãi sau\n Anh xin lấy lại những câu nói khi cãi nhau...\n Em cần biết, khi đau lòng thì anh mới buông lời ác,\n Thật buồn cười, kẻ tổn thương lại muốn tổn thương người khác...\n -- Ex's hate me -- ft AMEE", "author":""},{"name":"Heiii em ăn tối chưa nhở? Nếu rồi thì làm 1 ly\n Anh chỉ muốn cởi mở hơn, đừng lo mình sẽ dại dột đi\n Em là cô gái đẹp, phải nói với em bằng những lời hay ho\n Được ngồi cùng em khiến anh cảm thấy mình cũng rất gì và này nọ\n -- Mượn Rượu Tỏ Tình -- ft Emily", "author":""},{"name":"Mày có biết tại sao cái kim tự tháp đó không có chóp\n Mày có biết tại sao kim cương chỉ bể chứ không có móp\n ...\n Tao đã từng nhủ với lòng chưa giàu thì chưa nhậu\n Tao đã từng thức rất nhiều đêm khi thi chưa đậu\n -- Giỡn mặt --", "author":""},{"name":"Mười năm như một bức họa, cũng may là trời đỡ xám hơn\n Thứ mà ta học được nhiều nhất, là cách xin lỗi và lời cám ơn\n ...\n Mọi thứ ngày càng phát triển, sao chúng ta càng bị bất an\n Anh sống giữa lòng thành phố nhưng lại mơ về thị trấn hoang\n -- Mười năm -- ft Ngọc Linh", "author":""},{"name":"Từ lúc nào anh đã thôi không muốn chỉnh tề vì vẫn đang cô đơn\n Em bận với những riêng tư cuộc sống vui cười môi điểm trang tô son\n -- Ghé Qua --", "author":""},{"name":"Anh còn nhớ, có lần tưởng chừng ta không sánh duyên\n Ta tìm thấy điểm tương đồng phía bên trong ánh kim\n Anh tìm kiếm chuỗi ngày đầu, khi chuông cửa vang lên\n Và anh nhìn ngắm đóa hoa tươi thắm, tặng em giữa ban đêm\n -- Ghé Qua -- ft PC x Tofu", "author":""},{"name":"Người ta nói tao rằng Việt Nam như tờ giấy, Dicky nên sang nước mỹ để định cư?\n Nhưng tao sống chỉ vì những điều tốt đẹp, quá nhiều lý do để bản thân tha thứ\n Nơi lạnh nhất không phải là Bắc Cực, mà là khi mày không có người thân\n Đổi tự do lấy cuộc sống nhàn nhã, nhưng mà sự cô đơn nhân lên tới ngàn lần\n -- Sống Cho Hết Đời Thanh Xuân -- ft Xám x Tuyết", "author":""},{"name":"Vì anh yêu em nhất... Nên tất cả mọi thứ về em anh đem cất\n Bởi vì không thể mang đem cân.. em phải lấy vì sao trong đêm ra đem nhân\n -- 24h -- ft Lyly", "author":""},{"name":"Bởi từ ngày em bỏ anh ra đi, tình yêu với anh trở thành thứ xa xỉ\n Anh bán linh hồn cho ma quỷ, mọi điều tốt đẹp anh đều cho qua đi\n -- Tất Cả Tại Anh-- ft Emma", "author":""},{"name":"Bên em anh mặc kệ, tháng dài trôi\n Anh cứ để, những nụ hôn còn ngại môi\n Em lo mình sẽ mù quáng, vậy cũng phải thôi\n Khi yêu là ta đã ngây dại rồi\n -- Tình nhân ơi -- ft Orange", "author":""},{"name":"Cho tao hỏi tụi mày 1 câu, Rap thế nào mới là văn minh?\n Còn việc quyết định kẻ thắng người thua không phải phận sự của thằng đăng tin\n -- Đây Là Rap Việt --", "author":""},{"name":"Đời nhiều người bạc phước nhưng trời trêu người bạc nhược\n Mình thì chậm mười bước, cung cầu theo người đặt cược\n Trò chơi cuộc đời - trời cho cười đùa\n Họ chơi vì thời thì mình mời lơi cười hùa.\n -- Trò Chơi --", "author":""},{"name":"Lửa tình của em đã tắt thì để anh thắp cho nó lần nữa đỏ\n Nuốt trọn em từng khoảnh khắc lại gần anh nhắc cho em lời hứa nhỏ\n Nhấp một ngụm rượu trôi tuột, ta vô lo như hai đứa nhỏ\n Quần áo như là nỗi buồn, đêm nay hai ta cùng trút bỏ\n -- Talk to me --", "author":""},{"name":"Nghề của tao là chuyên viên yêu phụ nữ\n Viết về họ tao sợ là tiếng Việt không đủ chữ\n Tao như là một chú chim yêu cánh bướm, thích vườn hoa\n Viết về phụ nữ phải viết một bản trường ca\n -- Tôn trọng phụ nữ --", "author":""},{"name":"Và em biết, tâm sự anh có đem chất thành hàng\n Anh đem nó giấu kĩ còn hơn người ta đem cất bạc vàng\n Người ta vứt tàn tro, anh của em đem vứt cái gạt tàn\n Dăm ba câu rap, anh lại xem nó như 1 khúc nhạc vàng\n -- Thuốc lá và cà phê --", "author":""},{"name":"Mày biết vì sao tao có nhiều fan?\n Làm sao tao lấy nước mắt của họ chỉ qua gặp gỡ 1 lần?\n See, tao đã thôi không còn áp đặt âm nhạc phải chất là giống như tao,\n Và đem tất cả tâm sự chất đống của tao gói gém đem đổ vào,\n Con đường thành công ở trong nghệ thuật không phải 1 thảm mượt đỏ,\n Mày muốn tồn tại được lâu thì chỉ khi mày đã cảm được họ.\n -- Ân Cần --", "author":""},{"name":"Nơi cũ anh quay lại, vẫn thường xuyên\n Im lặng nơi đây, làm nỗi nhớ phải lên tiếng\n Vậy yêu có phải chết đi ở trong lòng 1 ít không?\n Phần còn lại còn sống chắc là để nhớ và để mong\n -- Như Ngày Đó --", "author":""},{"name":"Anh ko phải người đầu tiên càng không phải người duy nhất\n Không phải người em yêu cố thật nhiều chỉ phí sức\n -- Với Lấy --", "author":""},{"name":"Trong lòng anh là con sóng dữ, tâm trí anh không phút bình yên\n Không em anh không thể chống cự được, những suy nghĩ theo đêm dần dần đến\n Đông lại rơi cho con đường này vắng thêm, quay mặt với phía sau bao ngày ấm êm\n Từng câu thơ còn bỏ anh ra đi huống chi em vô tình vậy có phải chăng?\n -- Quên em --", "author":""},{"name":"Nếu em đưa anh một nắm cát anh sẽ không xây lâu đài\n Vì những con sóng sẽ đến, không hôm nay thì mai\n Người ta gọi anh là trai mơ, mơ một cách miệt mài\n Nhưng em biết đó chỉ là cách quên đi nặng trĩu bờ vai\n -- Forever Love --", "author":""},{"name":"Một điếu, cho anh em người cùng con giàu sinh ra tử\n Một điếu cho cha mẹ tội bất hiếu này khó tha thứ\n Một điếu dành cho Trời... Một điếu dành cho Đất\n Một điếu, dành cho những người lạy trước bàn thờ khi con mất\n -- Một Điếu --", "author":""},{"name":"Ai trên đời mà không từng sai chứ, tao cũng sai mà, thì mày cũng sai thôi\n Sai liên tục nhiều lần là đằng khác chứ đâu chỉ đơn thuần lần 1 lần 2 boyz\n Những cống hiến thời gian sẽ phai phôi, nhưng điều sai thì khắc vào tâm khảm\n Có những lời ngày xưa đã từng là chân lý nhưng tầm chục năm sau thì nó lại đâm nhảm\n -- Chỉ Là Công Việc --", "author":""},{"name":"Nhắm mắt để biết thấy, bịt tai để biết nghe\n Đứng lại để biết chạy, ra đi để biết về\n Ngừng hơi để biết thở, vỗ về để biết đau\n Ta quên đi để biết nhớ, xa lạ để biết nhau\n -- Chạm --", "author":""},{"name":"Anh chỉ muốn đi cho xa, anh không hề muốn đi cho nhanh\n Để kịp giữ lại từng khoảnh khắc, những điều em khắc ghi cho anh\n Vì chúng ta bằng da bằng thịt không phải sắt, đá haу đồng thau,\n Nên anh mong vì chuуến đi đó, hai đứa mình sẽ phải lòng nhau\n -- Ngày Khác Lạ --", "author":""},{"name":"Nếu để thành công anh đã cố để học thật giỏi rồi\n Nếu để giàu có anh đã cố để trở nên lõi đời\n Nếu để ra vẻ, anh đã cố để trở thành quý ông\n Nếu để mà nhanh nổi tiếng rap kiểu này chỉ phí công\n -- Đừng gọi anh là Idol --", "author":""},{"name":"Anh chưa từng lên kế hoạch cho cuộc đời anh\n Sẽ là mây đen kéo đến hay trời ngời xanh\n Nhưng nếu em muốn thấy chân trời mới toanh\n Thì em ơi đi trốn với anh\n -- Đưa Nhau Đi Trốn --", "author":""},{"name":"Em có muốn ngày nào đó mình ra khơi...\n Anh sẽ đem những nhớ thương mà đóng thuyền\n Và tất cả những ngày mình xa xôi...\n Nếu mà đem bán chắc là được cả đống tiền\n -- Ta Cứ Đi Cùng Nhau --", "author":""},{"name":"Rapviet dậm chân hôm qua, hôm nay, ngày mai sẽ về đâu?\n Nếu có cũng chỉ bước lùi, đâu rồi vần câu và độ sâu?\n Hiphop mà ko chú trọng kỹ năng mà chỉ quan trọng flow\n Thì cũng chỉ như là gái nhà lành đứng đường mà làm hoe\n -- Why --", "author":""},{"name":"Bây giờ cứ như tao chưa từng đi chưa từng đến\n Nhưng tao muốn mọi người biết tao vẫn còn đây vẫn còn mến\n Cuộc đời đã bỏ tao, âm nhạc ko có tao\n Công lao vậy nhỏ sao, thôi thì xin đừng nhìn ngó tao...\n -- The Good Die Young --", "author":""},{"name":"Mà thế nào gọi là bình thường mà thế nào gọi là dị thường\n Khi mày là underground nhưng lại bắt chước nhạc thị trường\n Còn tao là một thanh niên bình thường khác mày ở chỗ tao sống có lý tưởng\n -- Dị Nhân --", "author":""},{"name":"Tao muốn thoát ra, như chưa bao giờ bị giam cầm\n Nhốt bởi 6 bức tường vô hình huyền bí tao ko cam tâm\n Như chưa bao giờ phải thất vọng, tự cô lập\n Như chưa bao giờ mất lòng tin, phải cố chấp\n Sống như chưa bao giờ phải đặt câu hỏi về nghĩa lý\n Hồn nhiên và ngây thơ như chưa bao giờ có giây phút chia ly\n -- Chưa bao giờ --", "author":""},{"name":"Tao đã, sống như 1 người tốt ghét tội ác\n Và chính từ đó tao biết bản chất con người là bội bạc\n Nhưng cái mà nguy hiểm nhất là sự giả tao\n Như trinh thám đến cuối câu chuyện mới hiểu vậy là sao\n -- Làm đéo gì --", "author":""},{"name":"Vốn sinh ra ông trời tặng cho mỗi người 1 hộp bút chì màu\n Hộp thì 12 cây bút, hộp thì lại chỉ có 6\n Nhưng rồi mày sẽ vẽ gì, với những màu mày đang có\n Đen, trắng, xanh, tím, vàng, đỏ\n -- Con nhà giàu, con nhà nghèo --", "author":""},{"name":"1 nguyên tắc làm đàn ông, anh cần thiết phải dạy\n Mày yếu thì có thể chạy, mày nghiện còn có thể cai\n Nhưng kẻ thù của thằng anh em ngồi cùng bàn tiệc là không thể đãi.\n -- Ân Xá --", "author":""},{"name":"Con không cần được người đời nhắc tên\n Con chỉ cần trái tim họ có lời con khắc lên\n Dành cho những ai mà thằng Blacka này chưa kịp gặp\n Dù bốn bể năm châu! trái tim ta vẫn chung nhịp đập... là người Việt\n -- Đây là Việt Nam --", "author":""},{"name":"Tụi tao về!!! Nơi cất tiếng khóc đầu tiên!\n Nơi vào sáng chủ nhật tiếng chuông nhà thờ cầu nguyện\n Nơi bắt đầu câu chuyện bằng một tiếng chửi thề\n Nơi mà người tài đóng góp, nhận lại tiếng cười chê\n Nơi sự thật lười nghe, những chuyện tốt người kể\n Nơi không phải chỉ sống, mà còn phải lo trăm bề!\n -- One more song --", "author":""},{"name":"Tao vẫn hiểu những cô chú, đối với họ quá khó, để bỏ đi!\n Bởi sở dĩ, nếu không có quê hương thì họ còn có gì?\n Họ đại diện cho ai? trên con đường họ đi?\n Nên họ cố dạy tiếng Việt, khi con còn nhỏ tí!\n -- One more song --", "author":""},{"name":"Anh như biến thành người nhện, vì trong lòng nhiều tơ vương\n Nhớ em tốn nhiều calo, thế nên anh gầy trơ xương\n Ở trong xóm anh rất ngoan, chẳng ai thấy anh say mèm\n Mẹ anh dặn anh đủ thứ, nhưng quên dặn đừng say em\n -- Anh Đếch Cần Gì Nhiều Ngoài Em --", "author":""},{"name":"Lần này là thề vì tiền nhiều lần rồi nên mình rất muốn... bỏ thuốc lá\n Đời còn nhiều điều cần cần nhiều nhiều lần nhiều lần cần... bỏ thuốc lá\n Lòng tràn đầy buồn phiền vì đồng tiền vì người nhà dù là gì thì... bỏ thuốc lá\n Quyết chết vì hứa bố mày ráng tìm cách cho dù bất chấp... bỏ thuốc lá\n -- Bỏ Thuốc Lá --", "author":""},{"name":"Bố mày biết là con trai phải sống khổ\n Từ ngày bố rời xa mẹ bữa cơm gia đình mình trống chỗ\n Là thằng đàn ông không ra gì nên mẹ của mày mới tống cổ\n Hệ giáo dục con tốt hơn mà cớ sao lớn lên lại giống bố\n -- Bố Mày Biết Mà --", "author":""},{"name":"Đủ lớn để làm, thì đủ lớn để chịu, mày đủ lớn để học, phải đủ lớn để hiểu\n Đủ sức chìa tay ra xin tiền, thì phải đủ tự trọng không dùng tiền đó mua sĩ diện.\n Hãy để tâm hồn là thánh đường, đừng biến nó thành sở thú,\n Để bao nhiêu bạn bè, hay bao nhiêu vật chất, thì cuộc đời của mày cũng không bao giờ đủ.\n -- Con Trai Cưng --", "author":""},{"name":"Họ gọi anh là mọt sách, nhưng không hẳn là hiền\n Để bước vào trái tim anh thì cần có thẻ thành viên\n ...\n Họ biến em thành đỉnh cao, chinh phục như Everest\n Không ai là Romeo, em không phải Juliet\n Đừng bắt anh phải nhắn tin ngôn tình như sách ghi chép\n Bởi vì em không đẹp từng centimet\n -- Uncrush --", "author":""},{"name":"Những thằng luôn miệng nói với em về những chuỗi ngày thật đẹp\n Hành trình nào xa thật xa, đi trốn khỏi bốn góc nhà chật hẹp\n Những cung đường mà ta chưa tới, nhưng mà tiền túi thì nó không đầy\n Và thằng ất ơ tương lai không thấy, nhưng em gái nhỏ này luôn trông cậy\n Và khi thức dậy\n -- Những con đàn bà --", "author":""},{"name":"Cũng có thể những lời anh nói thì đều là hứa suông.\n Cũng có thể em là người khiến anh tháo nhẫn cưới xuống.\n -- Phép Màu --", "author":""},{"name":"Homie! Phải biết tự tôn trọng mình\n Đồng nghĩa với việc tôn trọng lời thốt ra từ họng mình\n Đồng ý mày có thể sai, chỉ cần nhận thức mày nể ai\n Còn lại, miệng đời đồn đại nói thiệt thằng này cũng đéo để tai\n -- Bạn hiền --", "author":""},{"name":"Thằng bạn mình nói :\"Tao là những gì ngày ấy mày thấy\"\n Trong văn phòng mình chỉ ước cái bàn đầy giấy này cháy\n Nhớ ông thầy đó, cô giáo lớp này lấy thầy ấy\n Mình không thể nào mất những khoảnh khắc ngày ấy.. Vậy đấy!\n -- Ngày Nào --", "author":""},{"name":"Nó lớn lên từng ngày... chưa trả thứ mình vay\n Họ phớt lờ sự thật như hằng ngày chưa từng thấy\n Họ tin thứ dc dạy... thần tượng thứ dc thấy\n Họ truyền tai với nhau muốn sống lâu đừng nói bậy...\n -- Đâu Muốn Sống Lâu --", "author":""},{"name":"Em ơi anh sống và làm quá nhiều điều sai,\n Em ơi anh đâu có muốn sống vì ngày mai,\n Em ơi anh đâu có muốn sống nhờ thương hại,\n Anh là nhân vật chính nhưng chết ở chương hai,\n Quá nhiều người mong được trường sinh trong khi vẫn còn lầm lẫn giữa được sống và tồn tại.\n -- Đâu Muốn Sống Lâu --", "author":""},{"name":"Đâu đó, anh ngoái cổ ngước nhìn mà đâu có\n Anh lại tiếp tục và cau có, đem vết thương và nấp đằng sau nó\n Và anh đã cố, cố bỏ đi đi khỏi thành phố nơi mà nó đâu cho...\n Anh chẳng biết đặt em vào nỗi buồn nào là nuối tiếc tức giận hay âu lo...\n -- Đâu đó --", "author":""},{"name":"Ai ko nghe nên cảm nhận\n Tao ko nghe, để bao nhiêu năm con quỷ nó bám chân như cái bóng\n Nó ko chỉ có 2 mặt, nó có cả đến 2 giọng\n Nói 12 thứ tiếng và biết cách khiến người ta hài lòng\n Văn của nó kích thích, dù ko dài dòng\n Sài gòn, ngày nó lượn cũng vài vòng\n Trong cái dáng lịch lãm, vào là mời ngồi\n Nó sắp mua đc hết cả thế giới rồi\n -- Im Lặng Thôi --", "author":""},{"name":"Boombap tới tai của tao với Mike cho nên tụi tao nuốt khói đắng để nhả lời nhạc\n Phải gọi tụi tao là những bậc thầy chuyên đi sắp xếp con chữ rời rạc\n -- Chiều mưa --", "author":""},{"name":"Tao đã có thể chiến thắng nhưng yêu hoà bình, lại hoãn binh\n Sống như 1 thói quen, như thể quán tính\n Bán tín và bán nghi. Vì tao tin đời khó lường\n Đã có... Những lý lẽ tưởng tỏ tường, rồi cả những ước mơ to tướng x2\n -- Có Sao Đâu --", "author":""},{"name":"Kiếm tìm tự do mãi cái *éo gì, tao có bị nhốt tù đâu\n Mây đen cũng chỉ u sầu nếu nhốt mình nơi bóng mây\n Thu mình, coi hạt cát là lớn lao\n Thiếu 1 chút yên bình, để thấy vẻ đẹp của cơn bão\n -- Ai --", "author":""},{"name":"Đéo dám làm đúng, bọn mày sợ, và tao cũng sợ đôi lúc còn chẳng dám thở\n Nhưng biết biển rộng đc bao nhiêu, nếu thuyền cứ mãi bám bờ, yo\n Can đảm chính là vượt qua sự sợ hãi\n Can đảm vì đéo có thời gian ngồi thở dài, uhh\n -- Học --", "author":""},{"name":"Vẫn ngón giữa tao chỉ vào mặt mày, ở trong bất cứ mọi tình huống\n Như là mắc bệnh sợ độ cao vì tao không bao giờ cúi đầu nhìn xuống\n -- Vô Lễ --", "author":""},{"name":"Và tao rap cho tất cả người em cho người anh\n Và tao rap cho những mãnh đời bất hạnh\n Và tao rap cho những giấc mơ bất thành\n Và tao rap cho những tờ giấy bạc có màu xanh\n -- Và tao rap 2 --", "author":""},{"name":"Tao thường hay đi lang thang mà không cần ai,\n Và đã được dạy là trăm lần đúng = 1 lần sai.\n -- Đi Đâu về Đâu --", "author":""},{"name":"Đường cong em nhiều hơn cả đường đua\n Anh không đùa với sắc đẹp vì anh thường thua\n -- Hello --", "author":""},{"name":"Bao lâu rồi ta mới tái ngộ? Nhận ra hình hài nhưng chưa quen với thái độ\n Bao lâu rồi ta mới tái ngộ? Thời gian vốn đã nhanh mà còn khoái độ\n Bao lâu rồi ta mới tái ngộ? Đường nhà mày tới nhà tao đâu có mãi lộ?\n Sao lâu rồi ta mới tái ngộ? Lần sau gặp lại chỉ còn cái mộ.\n -- Tái ngộ --", "author":""},{"name":"Mày cứ thoải mái mà phán xét! thích thì cứ việc gán ghép\n Vì thế giới của tao là đời, còn quả địa cầu của mày là quán nét\n -- Và tao rap --", "author":""},{"name":"Mày có 6 triệu cách để chết... nhưng lí do để cho mày tiếp tục thở lại không kể hết.\n Ai mà đéo đc quyền rút lui... nhưng ai đủ sức kiên nhẫn, chờ đến lúc vui.\n Người ta chỉ nhìn sách rồi nghĩ đã thấu đc khúc đuôi...\n Buông xuôi...chán...fuck, tắt máy và rút chui...\n -- Lửa tàn --", "author":""},{"name":"Cho đến bây giờ thì đời vẫn còn bạc khi tao nạt thằng chủ thì công việc của tao đéo đào ra\n Số phận tao lận đận nhưng tao chưa bao giờ hận về những nét mực tao đã từng dày xéo vào da\n -- Xấu --", "author":""},{"name":"Anh đẹp tới mức được Unesco chụp hình đóng khung triển lãm\n Và nếu là fan của anh... vào xem sẽ được miễn giảm nha em!!!\n -- Đẹp Trai --", "author":""},{"name":"Em là báu vật chứ đâu phải rác tui vứt lề đường\n Nên em ko chịu tui cũng phải ráng chứ ko e bị nó dắt về phường...thì sao\n -- Đập chết m* em luôn --", "author":""},{"name":"Em ơi anh yêu em lắm... tai nạn anh hứa đi thăm...\n Đêm khuya e nhớ thức tắm... ăn rau muống sau khi xăm...\n Anh biết anh biết em ho... đi bay về sớm anh lo...\n Ho thì phải nhớ hút cỏ... nhớ uống thuốc đừng có uống khi no...\n -- B.S.N.L 2 --", "author":""},{"name":"Nhưng em ơi anh đã lớn lên cùng bóng rổ và rap\n Người ta nhìn anh đánh đồng anh với thứ đường phố và rác\n Những bài rap cách ăn nói những cái hình xăm\n Anh hiểu được cách suy nghĩ của ba mẹ em khi họ nhìn anh\n -- Untitled --", "author":""},{"name":"Cho phép anh không xin lỗi mỗi khi lý trí bị đánh gục\n Cho phép anh vẫn giữ hết những gì về em\n Cho phép anh không thể chúc em hạnh phúc\n Cho phép anh không ngừng tìm kiếm một người nào đó tốt hơn em.\n -- All about you --", "author":""},{"name":"Cuộc đời là 1 trận chiến, ta không thể đầu hàng\n Khi nào máu ta còn đỏ, da ta vẫn màu vàng\n -- Destiny Boy --", "author":""},{"name":"Anh không đưa em bay cao vì sau lưng anh không có lông vũ\n Thế giới của anh bé xíu anh là lao công kiêm luôn ông chủ\n -- Mơ --", "author":""},{"name":"Trong đầm gì đẹp bằng sen\n Quê mình ai đẹp bằng em\n Em xinh đẹp không cần bằng khen\n -- Lý cây bông --", "author":""},{"name":"Tương lai chính là thứ mà thời tụi tao thằng anh hay nói thằng nhỏ thường nghe\n Trẻ Không chơi thì đời mày uổng phí nhưng ai mà đi ca ngợi điếu cỏ đường ke\n Đây đéo có phải là Rap Việt mà tao đc biết càng đéo bao giờ xứng đáng là thứ được lan truyền\n Đây từng là chổ của triết học đường phố chứ đéo giành cho thằng nghiện còn xin tiền! Homie\n -- Nghiện mà ngại --", "author":""},{"name":"Khi tụi tao sống tụi tao biết hài lòng\n Khi tụi tao chi, không cần tiếc vài đồng\n Mày đòi đấu ai khi không có bang bệ\n Nên tiền được làm ra, cần phải chi cho quan hệ\n -- SG Guideline --", "author":""},{"name":"Nếu tình người phân cao thấp... Tiền bạc để lót mông\n Nỗi buồn đem chia nhau như bao cấp có tốt không?\n Quá khó khi đồng tiền trở nên quá quan trọng\n Đam mê trở thành sự nghiệp khi nó giải quyết đc tiền nong\n -- Ko có gì quan trọng --", "author":""},{"name":"Ghét tao... thì ghét cho đàn ông\n Nếu mày đàn bà thì tao tặng cho dàn bông\n Mày chết đất sài gòn này càng rộng\n Ở nơi bất công thì anh em tao càng ngông...\n -- Wasabi --", "author":""},{"name":"Mày nghĩ tao ko chơi với mày là tao có tội? *hài*\n Ko, tao ko chơi vì tao có sự chọn lựa thôi *đúng*\n -- SSK --", "author":""},{"name":"Người ta ra đường tay trong tay\n Tui ra đường tay trong... túi\n -- Tôi Cô Đơn --", "author":""},{"name":"Họ hết lòng vì họ chưa có được em\n Lời đường mật buông ra như thói quen\n Thề thốt trăng sao bao nhiêu lời hứa hẹn\n Cứ tin nay mai cũng chẳng thể trọn vẹn\n -- Anh thì không -- ft Mỹ Tâm", "author":""},{"name":"Tao thấy một mớ hỗn độn không chút kiến thức căn bản\n Thể hiện mình dân xã hội vác dao chạy theo băng đảng\n Câu cửa miệng luôn là phắc du khi tuổi còn đeo khăn quàng\n Bọn nhóc mới lớn freestyle chửi thề nhưng chẳng một ai ngăn cản\n -- Thứ tao thấy --", "author":""},{"name":"Những ánh đèn lấp lánh từ những nhà cao ốc\n Bỗng chốc nhoè đi khi trời cao khóc\n Mưa rơi mưa rơi chuyến tàu cao tốc\n Cảm thấy sao dòng đời như đang lao dốc.\n -- Có nhiều ngày ko nắng nhưng ko lạnh lắm đâu --", "author":""},{"name":"Món ăn ưa thích của anh không phải lẩu thái... nên không cần nói lời chua cay.\n -- Nguyên team đi vào hết --", "author":""},{"name":"Mẹ tao cho da vàng, xăm Sài gòn trên la bàn\n Nhắc tao nhớ về miền Nam dù bay cao tụi tao không xa đàn\n -- Da Vàng --", "author":""},{"name":"Người ta nói người con gái đi bên cạnh\n Là món trang sức quý nhất\n Thế nên anh lấp lánh\n Nhưng ko thể nào bằng mắt em\n -- Sao Cũng Được --", "author":""},{"name":"Ta lội ngược gió để ôm trọn lấy nhau,\n Rồi trong khoảnh khắc ta quay lại phút bắt đầu\n Em đưa tay với... hứa bên a ko thay đổi\n Anh đưa tay với... nhưng em buông tay anh vội...\n -- Rời xa -- ft Binz, ItsLee", "author":""},{"name":"Và dần dần, tất cả đều thành con rối trong tay fan\n Ngay cái ngai vàng mày đang ngồi đó cũng là họ dẫn lối cho mày đến\n Điều mày cần đánh đổi là thể diện, một gương mặt cười đầy trìu mến\n Và đó là mức giá sàn để mày được ngàn người gọi tên\n -- Phán xét --", "author":""},{"name":"Em biết không, đôi khi anh cần người trói\n Bằng ánh mắt bằng hơi thở bằng cười nói\n Bằng thinh lặng bằng hồ hởi bằng êm ru\n Khi trưa hè ngày đông lạnh trong đêm thu\n -- Lộn Xộn ll --", "author":""},{"name":"Em nói tâm hồn em già cỗi, em nói em thích nghe nhạc Trịnh\n Hỡi ơi đáng ra thì em đã phải nói nhạc Trịnh em thích là nhạc Trịnh Thăng Bình.\n -- B.S.N.L 3 --", "author":""},{"name":"Bệnh của anh thì chẳng cần dùng đến thuốc...\n Chỉ chờ em đến thăm và hỏi vài câu “chắc là được...”\n Bệnh của anh... là lai rai vài ly rượu\n Ngồi cà kê với tụi bạn...xong... ước gì em tới rước... ^^\n -- Bệnh của anh --", "author":""},{"name":"Cuộc tình đôi ta như câu truyện cổ tích, nghe qua thì bổ ích, nhưng chua như cà chua\n Em dịu dàng, đoan trang, tựa Cô Tấm, bỏ qua Ông Bụt, để đu lấy Nhà Vua\n ...\n Đám cưới em anh có thể không xuất hiện, nhưng đám ma nhất định phải báo nha\n Tình cảm bấy lâu quá nhiều nên tất nhiên lễ tang của em anh sẽ đốt pháo hoa\n -- Qua ta --", "author":""},{"name":"Anh hỏi nè, bạn trai cũ của em sao? Thôi khỏi cần nói ừ nó tệ thật.\n Wow người ta bỏ em, how? Tiếp cận được em đã là nghệ thuật.\n Anh nói: Xinh cỡ em vậy là đủ rồi. Thí sinh the face không đủ tuổi.\n -- Krazy --", "author":""},{"name":"Tôi lạc quan giữa đám đông, nhưng khi 1 mình thì lại không\n Cố tỏ ra là mình ổn, nhưng sâu bên trong nước mắt là biển rộng\n -- Người lạ ơi --", "author":""},{"name":"Mà trong cuộc chiến tình thì chính tiền là thứ làm chậm đi tiến trình.\n ...\n Trên tay cầm tờ chữ viết chỉ biết là chờ tử\n Thần chết đang đón tao nhưng mà kiu ông xe ôm từ từ chở\n -- Tao sai chắc? --", "author":""},{"name":"Thành phố tấp nập\n Phụ huynh đưa cho con quyển bắt tập\n Bỏ những món đồ chơi kia xuống vắt cặp\n Đưa những ước mơ họ đã mất và thần chú khắc nhập\n -- Ở Trong Thành Phố -- ft. Hannah B", "author":""},{"name":"Một khi biết mình nhỏ bé thì tâm hồn bắt đầu sẽ lớn,\n Đôi khi nói năng nhỏ nhẹ thì người ta lại lắng nghe hơn.\n -- Lớn rồi --", "author":""},{"name":"Tình yêu của em là biển rộng\n Anh như con thuyền nhỏ chưa một lần ra khơi.\n Bến bờ hạnh phúc thật xa xôi\n Nhưng nếu không dám đi sẽ ko bao giờ tới..\n -- Deep sea --", "author":""},{"name":"Yêu em, anh đã quên mất, anh từng mạnh mẽ\n Đừng xa anh để cho nỗi nhớ làm nhoà đi hết bức tranh anh từng vẽ.\n -- Crying over you --", "author":""},{"name":"Tiền ko phải là tất cả, cái gì thì cũng có giới hạn\n Mày bỏ tiền mua rolex, chưa chắc mày có thời gian\n Mày mua đc chăn ấm đệm êm, nhưng đéo mua đc giấc ngủ yên.\n -- Thế giới này giá bao nhiêu --", "author":""},{"name":"Anh vụng về vẽ đời mình bằng màu xám tro\n Đại diện cho ác quỷ nên phần thần anh báng bổ\n -- Tháng 7 của anh --", "author":""},{"name":"Nói lời chân thật với nhau, đừng bắt tâm tư phải sàng và lọc\n Em cần may túi ba gang vì lúc bên nhau là vàng là ngọc\n ...\n Bởi vì anh ko thích đồ ngọt nên hãy yêu nhau theo cách mặn mà\n Cứ yên tâm nhạc tình anh viết luôn đặc quánh và rất đậm đà\n -- Loving you --", "author":""},{"name":"Anh chả đến từ nơi thềm phố hoa..để nói em dăm đôi lời đường mật\n Nơi anh về chỉ là ngõ quạnh hiu chất đầy trong tim những âu thường nhật\n -- Cuối Cùng --", "author":""},{"name":"Ngày có đẹp,thêm bao lâu rồi cũng sẽ tối\n Cho anh đưa em 1 đoạn đường trước khi mình rẽ lối\n -- Hoàng hôn --", "author":""},{"name":"Viết lên thành giai điệu dù đôi khi chẳng ai hiểu.\n Nỗi buồn sẽ lại rơi trong từng nốt nhạc\n Những ngã rẽ cuộc đời những điều tốt khác\n Những yêu thương lặng im để nước mắt hát\n -- Chạm --", "author":""},{"name":"Đây là thứ dùng để mua chuộc\n Sống không có tiền, chắc chắn là kẻ thua cuộc\n -- Muốn có tiền --", "author":""},{"name":"Mày công kích, tao vẫn hiên ngang\n Mày không thích, tao viết thêm trang\n Ba mẹ tặng tao trí óc và tứ chi và lá gan đương nhiên tao không quên mang\n -- Dear Saigon --", "author":""},{"name":"Người ta trao em bông để nhìn nó tàn úa\n Anh trao em hạt để nhìn nó trổ hoa\n -- Như ngày đó --", "author":""},{"name":"Du côn phát ngôn mất dạy nhưng sống có nghĩa khí.\n Khi anh em đụng chuyện là luôn sẵn sàng cho kẻ thù trả viện phí.\n -- Người Việt Nam --", "author":""},{"name":"Cha mẹ sinh tao ra chỉ có 2 con mắt và đều nằm ở đằng trước nên tao làm biếng ngước về đằng sau\n -- The King --", "author":""},{"name":"Trở về với đất mẹ em là cỏ hay là cây\n Bay lên bầu trời kia em là gió hay là mây\n -- Đợi --", "author":""},{"name":"Có những giây phút có thể làm nên lịch sử\n Có những cái chết có thể hoá thành bất tử\n Có những hành động có thể nói hay hơn vạn lời\n Và có những thằng vô ơn như mày do tao vô ý mà vô đời\n -- Tây phương bất bại --", "author":""},{"name":"Cảm nhận Rác Việt thì tao đã có viết lên nhiều bài đó\n Càng tiếp xúc với tụi mày, tao càng thấy yêu thêm loài chó\n -- Tứ phương bất bại --", "author":""},{"name":"Ko tinh thần thượng võ, tôn người hèn làm chủ\n Vậy ý trời có muốn tao cũng ko thể bỏ qua đc chuyện cũ\n -- Chiến Thư --", "author":""},{"name":"Nếu đây là cuộc đua thì tụi tao *éo muốn đứng chung với kẻ thua cuộc.\n Nói về cung thì tụi mày thuộc cua nên cố cãi ngang nhưng với trắng đen thì ko thể mua chuộc.\n -- FSR Get It --", "author":""},{"name":"Diễn tả sao đây? Khi từ ngữ ko nói hết được\n Bao nhiêu lời hoa mỹ ko thể sánh vai cùng em nhưng anh có 2 từ này: Thiên thần\n -- Yêu --", "author":""},{"name":"Em ơi hôm nay chồng em sẽ không về. Làm một người đàn ông tốt thật là không dễ.\n -- Đi bụi --", "author":""},{"name":"Chỉ vì một thằng tỏ ra thân thiện không có nghĩa nó là bạn. \n  Trong áo nó là áo chống đạn, trong túi quần là súng AK cưa bán cưa nòng chơi láng.", "author":""},{"name":"Lãng mạn của anh không đốt cháy đi tất cả\n Lãng mạn của anh để dành cho những ngày mùa đông lạnh giá\n ...\n Lãng mạn của anh là hủ tiếu gõ lúc 2 giờ đêm\n Làm những việc chẳng ai ngờ đến\n -- Lãng mạn của anh --", "author":""},{"name":"Ai ai cũng biết được rằng là đồ ăn phải chờ khi cúng kiến\n Nhưng bước ra đường đời thì không bao giờ đi đúng tuyến\n -- Lửa màu đen --", "author":""},{"name":"Người nghĩa là NHÂN khi vấp NGÃ phải biết NHẪN\n -- Con đường ta đi --", "author":""},{"name":"Sài Gòn không bao giờ ngủ bởi vì tiền không bao giờ đủ\n -- Sài Gòn đẹp lắm --", "author":""},{"name":"Sài Gòn này, đường nào nó cũng đẹp\n Nhưng đẹp nhất vẫn là con đường dẫn vào nhà em\n -- Bao lời hoa mỹ --", "author":""},{"name":"Những gì ta có mong manh như cánh hoa hồng dại ven phố\n Anh sẽ đổi tất cả để giữ em ở lại thêm chút\n -- Hoa hồng dại --", "author":""}]}