{
        "code": 200,
        "message": "",
        "result": [{"name":"Thành không nói dối\n Thành thật", "author":""},{"name":"Bình nghịch đất\n Bình địa", "author":""},{"name":"Minh ngắm trăng\n Minh Nguyệt", "author":""},{"name":"Lợi nhỏ con\n Lợi tiểu", "author":""},{"name":"Trinh chảy máu\n Trinh tiết", "author":""},{"name":"Tâm có phép\n Tâm thần", "author":""},{"name":"Huyền không làm được bài\n Huyền bí", "author":""},{"name":"Mạnh chưa có bạn gái\n Mạnh khỏe", "author":""},{"name":"Tân cắn môi bạn gái\n Tân hôn", "author":""},{"name":"Nguyệt điên nặng\n Nguyệt điện (cung trăng)", "author":""},{"name":"Khoa lấy tập vở ôn lại bài cũ\n Khoa học", "author":""},{"name":"Tâm hôm nay bị cô mắng, thầy la, bố rầy, mẹ chửi... 4 lần đau đớn\n Tâm tư", "author":""},{"name":"Nhung hôm nay kiểm tra miệng được 10\n Nhung nhớ", "author":""},{"name":"Phương không ngủ được\n Phương thức", "author":""},{"name":"Trí uống cafe để đọc sách\n Trí thức", "author":""},{"name":"Kha ăn uống khoa học và luyện tập hợp lý\n Kha vạn cân", "author":""},{"name":"Dũng đi tắm sông\n Dũng cảm", "author":""},{"name":"Cường kẻ chân mày bị đậm\n Cường điệu", "author":""},{"name":"Ân bị lừa tình\n Ân hận", "author":""},{"name":"Út Tiến: AD có thể làm bài thơ tên Tiến được không Ạ...\n No name: Ad có thể làm tên tiến được không ạ!\n \n Tiến tú tài tuấn tú tích tụ tâm tư tơ tưởng tương tư to tướng, tất tả tìm tung tích tỷ tỷ tiếp tay tập tành tán tỉnh. Tóc tai tươm tất, tẩu tán tới tiên tử toe toét tâm tình tới tấp.", "author":""},{"name":"khang nguyễn: Ad ơi lm cho tôi bài tên khang dc ko\n khang: Em tên khang.. ad đẹp trai ơi làm cho em chữ K dc không ạ\n khang: Ad làm cho em tên khang đi ad :(\n khang: ad làm cho e cái tên khang đi ad... gữi 4 lần r\n \n Khỏe khoắn không khệnh khạng, kháu khỉnh không khô khan, khôn khéo không khù khờ, khoảnh khoắc khó khăn khốn khổ, Khang khắt khe khiếm khuyết, khí khái khẩu khí khủng khiếp.\n Haha, chưa đến tên ông đâu, mà thấy chịu khó quá =)) Nhưng mà tên của ông giống tên tui nên hay đi vào lối suy nghĩ cũ nên lâu :D", "author":""},{"name":"Uyên Nguyễn: Ad giúp e làm một bài giới thiệu về tên uyên dk k ạ, e cảm ơn =]]]\n  uyên: Làm về tên uyên đi ad\n  \n  Uyên hay luyên thuyên chuyện tình cảm, lảm nhảm chuyện tình xưa, đẩy đưa chuyện tình tứ, quá khứ chuyện tình cũ, ủ rũ chuyện tình yêu, cô liêu chuyện tình ý, lý trí chuyện tình duyên, nên Uyên lại luyên thuyên chuyện tình cảm... đọc lại tiếp từ đầu.", "author":""},{"name":"Thanh Thức: Ad có thể giúp em viết bài tên Thức dk ko ạ... em cần lắm ạ\n \n Thanh Thức dân công nghệ tri thức, kiến thức thách thức mọi công thức, đẳng thức, bất đẳng thức, đơn thức, đa thức bất kể phương thức, hình thức nào. Thức thường chính thức thức giấc trước báo thức, đánh thức tiềm thức ý thức thưởng thức thức ăn, thổn thức trước thức uống =))\n \n =)) Giờ mà còn đi học, chắc cô Văn cho tui penta 0", "author":""},{"name":"thế thế: Ad viết văn thơ lai láng vv... ad làm giúp mình bài văn hay thơ về tên thế cave, quê nam định nữa nak... cảm ơn trước na\n \n Đây là Thế, ghét thì chê, thích thì nể vì đời là thế, Thế vẫn thế, thấy gái đẹp thì cứ mê, mặc kệ là Thế đã có ghệ. Tư tưởng nhà quê, rãnh háng thấy ghê, khoái kể lễ đếm không xuể, Thế vẫn thế, Thế làm gì cứ mặc kệ Thế đê...\n \n Đoạn này 7 năm trước mình viết rồi, nay sửa lại một chút cũng ko liên quan gì nhiều tới dữ kiện bạn đưa, mình nghĩ mấy lần rồi mà chả nghĩ ra :D", "author":""},{"name":"No name: Ad làm bài tên cho e tên Phúc với :))\n Nấm: Ad làm cho em cái bài tên Phúc đi ạ...cảm ơn ad trước nha\n CrystalYou: Add làm hộ em bài tên phúc đi nạ\n \n Phe phái phè phỡn phạm pháp phá phách, phàm phu phế phẩm phung phí phí phạm, Phúc phù phép phân phối Phật pháp phong phú, phù phiếm phôi pha, phúc phận phố phường phát phơi phới... =))", "author":""},{"name":"Bon bánh bèo: Ad làm mấy câu về chữ B có tên mk đk k ạ! vd: Bon bánh bèo bán bún bò... gì gì nữa ad làm giúp mk với. mk nghĩ mãi đk có v thôi hihi! cám ơn trước :))\n \n Bon bánh bèo bán bùn bò bày bừa bãi bên bờ biển, bị bà ba béo bắt bẻ báng bổ bôi bác bậy bạ. Bon bé bỏng buồn bực, bấm bụng bèn bắt bướm bay bay băng bó bỏ bì bõm bể bơi :v\n \n Tuổi thơ ùa về, nhớ bà ba béo bán bánh bèo bên bờ biển quá =)) bà này bán từ hồi nhỏ của tui =))", "author":""},{"name":"Song Nhi: Ad ơi làm cho mình bài tên nhi được k ạ?\n \n Nhi nhanh nhẹn nhí nhảnh nhộn nhịp, nhỏ nhoi nhõng nhẽo nhút nhát nhắn nhủ nhà nhà nhậu nhẹt nhớ nhường nhịn nhún nhường nhóm nhầy nhụa nhôn nhao nhốn nháo.\n Sắp tới mình hơi hơi bận nên chắc ko trả lời các câu hỏi của nhiều bạn được...", "author":""},{"name":"Ad làm giúp em bài tên Xuân vs ạ. Cám ơn Ad trước!\n \n Xuân xinh xắn xuất sắc, siêu sao sến sền sệt, sinh sống xa xứ xa xôi xa xỉ, sợ sệt sừng sỏ suồng sã sân si xấu xa sinh sự, súc sinh sỗ sàng xấc xược xì xào xôn xao.\n \n Lâu quá ko làm chữ bay hết trơn :v :v :v", "author":""},{"name":"Ad ơi 3 ngày nữa sinh nhật em ròi ad viết 1 bài để em tự chúc mình sinh nhật mình không!??? Em tên Huệ \n \n Huệ giọng ngọt lịm, hoạch định học tập tại học viện. Huệ luyện tập cật lực đợi một sự tuyệt diệu, gặp vận, Huệ được đại diện hạm đội hậu duệ nhạc viện hoạt động nghệ thuật tại đại hội nhạc điệu lục địa. Hiện tại, Huệ chật vật chịu đựng bọn bạn đực rựa lộn xộn chọc ghẹo sập mặt thộn :v\n \n Viết chơi thôi nha :D Siêu nhân văn vẻ chúc em sinh nhật vui vẻ ^^!", "author":""},{"name":"Thuyền: Thuyền :-( Ad làm em bài thơ tên Thuyền nha ad... cám ơn ad nhiều nhiều đợi ad lâu lắm rồi... sắp tới sinh nhật e rồi đó\n \n Thuyền thường xuyên tập luyện đảo điên uyển chuyển lão luyện nhiều chuyện, hay xao xuyến quyến luyến chuyện nhân duyên nhưng tương truyền tài nguyên phụ kiện tiết kiệm do di truyền. Không ưu phiền vẫn mãn nguyện với giao diện tự nhiên đương nhiên dĩ nhiên hiển nhiên độc quyền hồn nhiên như bà tiên :v\n \n Cũng có tâm ghê gửi bài hỏi hoài luôn ^^! mà mới nửa tháng gì mà lâu kkk... Chúc e sinh nhật sẽ thật nổi bật trước vạn vật (bao gồm động vật và quái vật) nha :v", "author":""},{"name":"Ad ơi làm giúp e bài tên Châu với\n \n Châu nhanh nhảu, nhân hậu, hiền hậu, hoa hậu buôn lậu rau câu dưa hấu hàng đầu. Nghe đâu, trẻ trâu bêu xấu Châu từ lâu hậu đậu việc đun nấu. Ngờ đâu, bận làm giàu, việc ngập đầu ko có nhu cầu lo âu, buồn rầu, âu sầu thương đau, chiến đấu đương đầu bọn cá sấu, hải cẩu, diều hâu; bắt đầu phấn đấu, nung nấu cho mai sau gặp nhau biết đâu bạn Châu hộ khẩu khắp 5 châu.\n \n :D Nói rồi tháng này mình bận, ít chém gió được... não ko chia đôi được hehe, chúc các bạn luôn vui vẻ", "author":""},{"name":"Ngô Chi: Bài viết tên chi đi ạ\n \n Đây là Chi, trước dậy thì xấu xí huyền bí lạ kỳ, nay thẩm mỹ xa xỉ, đẹp hoang phí tâm trí nam nhi. Đề nghị ban thánh chỉ, cấp chứng chỉ Tây Thi tâm lý nhu mì. Có ý nghĩ đăng ký công ty giải trí Tây Du Ký nhưng Chi ghét lễ nghi cầu kỳ phung phí; ghét báo chí âm ỉ vô vị; ghét quản lý sửu nhi ấu trĩ; ghét nghệ sĩ năn nỉ phong bì; ghét ca sĩ, nhạc sĩ lập dị, ích kỷ, đố kỵ, ác ý nhảm nhí xàm xí nhạc lý trên ti vi.\n \n Bài viết của tui tiến tới showbiz lun rồi =))", "author":""},{"name":"Nguyễn Bảo: Đại ca làm bài tên Bảo tặng em cái đi, thấy cũng hài hài\n \n - Bao bọc bởi bấp bênh bộn bề, bồng bột bực bội, buồn bã bỏ bê bán bánh bao, bẽ bàng bái biệt bạn bè, Bảo bức bách bước bên bờ biển buôn bong bóng.", "author":""},{"name":"- Làm cho em tên hường với ạ\n - Ad ơi làm e bài vs tên Hường đc k ạ\n \n Nhìn Hường bình thường mà nhà giàu đầy tiền\n Buồn rầu gầy gò xài hoài mà còn nhiều \n Bần thần bồi hồi nhìn đời rồi Hường về\n Dần dần hoà mình vào dòng người ồn ào\n \n Tiếp nối một lèo ngang nay một lèo huyền :v kkkk", "author":""},{"name":"Giang: Ad làm thơ tên Giang đk ạh\n No name: Tên Giang đẹp nè ad. Làm cho e bài thơ 'đẹp' đi ad\n \n Giang già giặn	giỏi giang\n Dòng dõi dân dữ dội	\n Giành giật dễ dàng giải\n Giả giọng	dê dịu dàng\n Cái từ 'Gi' nghĩ nguyên ngày mà ít từ quá :D", "author":""},{"name":"Tuấn Tử Tế: Add ơi. làm zùm mình bài thơ. Tên tuấn được k ạ. Cảm ơn bạn nhiều lắm.\n \n Thích giúp mấy đứa yếu đuối nhút nhát \n Tuấn tú chất phát rất đúng chất sát gái\n Lắm lúc ước muốn chiếu sáng với ánh nắng\n Có chí nhất quyết sớm bước đến chiến thắng. \n \n :v Ok của ông đây! Hôm nay 3/8 cũng là ngày sổ tay chém gió đc 1 tuổi :v Chắc tới lúc cưới cái app này của tui đóng sách là vừa =))", "author":""},{"name":"Mai sinh nhật E rồi. ad giúp E viết cái gì đó hay hay để tự thưởng cho mình được k ạ. cảm ơn ad nhiều lắm. E tên Thủy.\n \n Sắc đẹp hoa thuỷ tiên, bôn ba như thuỷ thủ, lênh đênh trên thuỷ triều, tinh khiết như thuỷ tinh. Làn thu thuỷ, nét xuân sơn, em chung thuỷ chẳng ai hơn. Yêu ko cần xem phong thuỷ nhưng nếu ghen sẽ là phù thuỷ. Đó là Thuỷ ahihi!\n \n Chúc em sinh nhật đọc kinh phật coi đô vật, sau này tất bật lật đật đi Nhật hưởng tuần trăng mật nha :v", "author":""},{"name":"Mình tên Hiền ad viết gì về mình nhé! Năn nỉ ad đấy!\n \n Hiền lưu manh... nổi danh hiền lành\n Hiền sư tử... bất tử hiền từ\n Hiền dân nhậu... ăn lẩu hiền hậu\n HIền dâm tà... nhất nhà hiền hoà\n \n Ừ năn nỉ lắm mới làm đó nha :v", "author":""},{"name":"Hồng Doanh^^: Ad làm e bài thơ tên Doanh với e là con gái nhé!! đợi ad lâu rồi\n \n Không thích trẻ ranh ương ngạnh có chút danh tập chảnh, ghét sở khanh yêu tốc hành rồi trốn tránh; thích tung hoành loanh quanh ngoại thành ngắm khung cảnh chụp ảnh. Lúc rãnh tập tành học hành vẽ tranh, sống chân thành, lúc mỏng manh lúc dũng mảnh, lúc hiền lành lúc ma mãnh, mãi long lanh lấp lánh, thiên thần ko cần cánh đó là Doanh.\n \n =)) Đợi ở đâu, nói xạo bị ông táo bẻ răng đó :v", "author":""},{"name":"Ad ơi mk tên là Đạt nhưng là con gái. Bởi anh troai tên Thành. TvT dù sao nó cũng là tên nên ad làm giúp với. Pls /mếu\\n \n Đạt tiểu thư khuê các mộc mạc, hương thơm ngào ngạt, bát ngát, ăn nói lưu loát, hoạt bát, kiến thức chuẩn xác, uyên bác, lỗi lạc. Thích phiêu bạt lưu lạc nơi sa mạc ca hát cùng bộ lạc phó thác cảm giác thoát xác trôi dạt.\n \n Tháng này Admin bận quá, ko trả lời nhiều được đâu :D", "author":""},{"name":"Phong Văn: Admin có bài nào diễn tả tên Văn k ạ?\n \n Thiếu ngủ thiếu ăn chứ thiếu éo j văn. Bản năng hay kỹ năng, khả năng hay tiềm năng, tài năng hay siêng năng mà cứ ngáp là thành văn, hành văn tung tăng dung dăng cung trăng thiên văn thật vạn năng :v Ngữ văn, luận văn, công văn, diễn văn nhe răng là có 1 bài văn đầy nhân văn =))", "author":""},{"name":"xuân lộc: A có thể làm giúp e bài thơ...về e đc ko ad?\n \n Ko =)) Thế giới nào đàn ông lại tặng thơ cho nhau nhỉ =)) Tui sẽ làm dành cho các bạn có nữ có tên bắt đầu chữ L.\n \n Lung linh lúc lọt lòng\n Lệ lưu luyến long lanh\n Lặng lẽ lòng lưu lạc\n Liệu lầm lỗi lâm li", "author":""},{"name":"minh yên: Ad lam giúp mình tên Dung vs ạ\n quốc ái: Ad ơi! ad làm tặng mình bài tên là ' Dung ' đi. cảm ơn ad\n \n Dung dịu dàng dí dỏm, dè dặt dinh dưỡng dành dụm (giữ gìn) dáng. Dạ dày da diết dai dẳng du dương dồn dập dữ dội.", "author":""},{"name":"lô vỹ vyvy: Ad có thể làm tên vy đc không zdạ!??\n \n Vy vua vui vẻ vẽ vời, vắng vẻ véo von văn vẻ, vu vơ vòng vo vòng vèo vài vụ việc vụn vặn vặt vãnh vô vàn viễn vông và vớ vẫn.", "author":""},{"name":"Phạm Hải Dương: Admin làm thơ tên Hải Dương cho em đk kg ạk...\n  Tiến Dương: Mk tên Dương xin addmin cho bài thơ\n  No name: Sau khi xem ảnh của ad thì mình chợt nhận ra: thì ra ad không như mình vẫn nghĩ. Ad có thể làm cho mình một bài giới thiệu tên Dương khi đi thi được không ạ? cầu xin ad đấy\n  \n  Đàn ông ko lén lút xem fb nhau nữa nha =)) thích thì add friend để tui biết mặt lại chứ =)) đọc pass \"Bạn anh Khánh\" khi add nha ko add lun tung đc =)) \n  \n  Sự nhớ thương vô thường, nay đã bành trướng ngoài sức tưởng tượng vì vấn vương mùi hương vị cô nương áo hường đi trên đường đang ngắm nhìn phố phường, Dương quá ngượng nên như tượng quay về hướng mỗi người một phương.", "author":""},{"name":"Mến Quốc:... mình thích nhất phần add làm thơ. Mình là boy, đang ở xa quê hương. Ad Nguyễn Khánh làm giúp mình bài thơ tên Mến giúp mình nha.\n \n Mến mới bước đến chốn đất khách\n Khác tiếng nói khác tới gió máy\n Lắm lúc thấy đắng thấy trống vắng\n Chất chứa nhớ đến bóng dáng ấy\n \n Tía má chớ có quá lóng ngóng\n Mến hứa cố gắng quyết chiến thắng\n Phấn đấu tiến tới chức giám đốc\n Thắm thiết báo hiếu với tía má.\n \n Chúc các bạn luôn lạc quan, vui vẻ :D", "author":""},{"name":"Quành: Ad giúp em làm bài tên Quỳnh Anh nha ad\n \n Quỳnh tròn trĩnh, ngộ nghĩnh, hóm hỉnh, lém lỉnh, thông minh, cá tính thích nịnh lừa tình thả thính linh tinh. Quỳnh xinh bẩm sinh, truyền hình rập rình, chụp hình, đưa tin phủ kín Tây Ninh. Tình hình, duyên tình nảy sinh Quỳnh phân định nên nữ tính lặng thinh hay cá tính tán tỉnh.\n \n Hehe, tháng này làm sml luôn =)) Phải nói là còn rất x1000 nhiều bạn mà mình chưa làm nữa... thôi ráng đợi mình nha.", "author":""},{"name":"bé bự bún: Ad ơi làm giúp em 1 câu có tên Thư đc k ạ...cảm ơn nhìu nhìu...\n Ngư Nhi: Ad đập zai ới làm dùm e bài tên Thư nha :3\n Thái salem: Ad giúp mình làm 1 bài tên thái được ko Cám ơn admin nhiều\n hoàng thái THT: Ad làm cho e bài tên thái đi\n \n Thái thân thể thần thái thể thao\n Thư thân thế thần thoại thiên thần\n Thái thầm thương Thư thật thắm thiết\n Thư thỉnh thoảng thám thính thập thò\n \n Tha thiết thấp thỏm Thái thả thính\n Thư thẹn thùng thì thào thủ thỉ\n Thắng thế Thái thề thốt thỏa thuê\n Thấm thoắt thôi, Thư thành thê thiếp :v\n \n Cặp đôi hoàn vũ gặp nhau trong hoàng hôn hoàn cảnh thật hoàn toàn hoàn mỹ, người hoàng gia người hoàng tộc :v Ôi tui hoàn thành nhiệm vụ rồi :v", "author":""},{"name":"- Ad làm bài về tên Cương vs ad... ở đồng nai nữa\n \n Rồi rồi, giao trứng cho ác rồi =))) Xin trân trọng giới thiệu, bài văn tiền triệu, hàng hiệu sổ tay chém gió =)) \n Đây là Cương, quê hương phố phường tại Đồng Nai, nơi con gái được ra oai, vì con trai thích nhường con gái. Hiện tại, Cương đang cho mướn làm người thương từ trong trường ra đến ngoài đường mà không cần lương. Đừng có ngượng, Cương trông bình thường nhưng là người tình lý tưởng, yêu là sướng. Dù có bướng Cương vẫn nhường, dù có tướng Cương vẫn nhịn. Cam đam luôn ngọt như đường. =)) End\n Haha, chúc mọi người luôn cát tường và thành công trong chuyện yêu đương.", "author":""},{"name":"minh cảnh: Ad ơi làm cho em bài tên nhật anh đi..\n huandaika: Viết cho tên tuấn anh với\n myanh: Ad giúp e làm 1 bài giới thiệu tên Mỹ Anh được kh ạ\n No name: Ad đẹp trai làm dùm em chử Anh đi ad\n \n Mấy đứa tên Anh người đẹp như tranh, đôi mắt long lanh, giữa trời trong xanh, đưa mắt xung quanh, ko ai bên cạnh, gió đông thêm mạnh, đêm lại thêm lạnh, nổi lòng hiu quạnh yêu thương mong manh trôi nhanh như không phanh.", "author":""},{"name":"Ngọc Chiển: Ad giúp e làm e tên Chiển vs\n \n Chiển thủ lĩnh trẻ tuổi tổng khởi nghĩa huỷ bỏ đả đảo chủ nghĩa tẩy não, chỉ rõ diễn giải	những bảo thủ	cũ kỹ cổ lỗ sỹ, chẳng cả nể những cử chỉ nhỏ lễ nghĩa bủn xỉn. Tuổi trẻ phải cởi mở, phải dũng cảm dũng mãnh, giải toả ảo ảnh, ảo tưởng của sở đoản, phải bản lĩnh ngẫm nghĩ ngã ngũ ngưỡng cửa vũ bão cũng sẽ ổn thoả. Thỉnh thoảng hãy thả lỏng ngủ thẳng cẳng =))\n \n Tên ngộ ghê :v mình đã từng nghĩ ko thể nào có cái bài toàn hỏi với ngã thế này =)) chúc các bạn luôn zui zẻ!", "author":""},{"name":"Nhung Khoa: Add oi. gần tới sinh nhật em tặng bài tên Khoa đi ạ.\n \n Sách giáo khoa nói Khoa từng thủ khoa trường Bách Khoa ngành phụ khoa, nhà bán hoa đường Cộng Hoà, nhà có điều hoà nên đào hoa, chút hào hoa, hiền hoà, về hội hoạ bậc tài hoa tinh hoa sáng toả của tạo hoá, thích thăng hoa trên tàu hoả nhưng ghét ra toà vì chuyện trăng hoa.", "author":""},{"name":"Tường Vân: Ad ơi làm bài tên Vân với\n \n Vân mỹ nhân xuất thân hoàng thân nhưng vẫn bình dân cùng bạn thân thổ dân coi siêu nhân, chơi liên quân. Vẫn độc thân gian truân nhưng ko tủi thân, lãng phí tuổi xuân, thích xả thân sa chân vào quán ăn rồi tăng cân như quán quân.\n \n Hehe, nhiều người yêu cầu quá mình cũng có triệu chứng cạn văn cạn lời cấp độ 1 rồi :v", "author":""},{"name":"Ad ơi ad làm giúp e tên Tùng vs ạ... tìm chưa có ai tên Tùng ad à...\n \n Tùng anh dũng tốt bụng bao dung, không chút lạnh lùng vô cùng ấm cúng, dân chúng tôn sùng kinh khủng ca tụng, tán tụng, truyền tụng tiệc tùng cháy bùng thờ cúng người anh hùng cuối cùng sắp tuyệt chủng :v", "author":""},{"name":"Trang♥Long: Ad làm gjúp e bài thơ tên Long đi, e ko thấy tên đó ad ơi, năn nỉ anh á\n \n Hào phóng và uy phong, luôn làm xiêu lòng các bóng hồng vì sự nóng bỏng của Long. Long có nghề ngỗng ko long nhong có khát vọng nôn nóng mau chóng thành trưởng phòng. Long là rồng tạo sóng, luôn tiên phong chèo chống những chuyện vô cùng quan trọng hệ trọng tới trầm trọng một cách trân trọng thận trọng và long trọng nhất.\n \n Hoho, ok mỗi ngày 1 tên :D Cuối tuần ko xỉn thì làm nè :D", "author":""},{"name":"Trung Hiếu: Ad làm em tên hiếu với ạ\n \n Hiếu hảo hán hào hiệp hiển hách, hân hoan hân hạnh hầu hạ hoa hậu hư hỏng, hoàng hôn hồi hộp hẹn hò hú hí hì hục hí hoáy hun hít hoảng hồn.\n \n Hiếu hư hỏng hung hăng hùng hổ, hằn học hỗn hào, huênh hoang hạnh hoẹ, hợm hĩnh hôi hám hàm hồ... hâm hoàn hảo.\n \n Khuyến mãi cho 2 bài lun đó =))", "author":""},{"name":"Thuỳ Trang: Ad ơi, có thể làm giúp em bài tên Trang ko ạ, năn nỉ ad lun đó, em cảm ơn ad trước\n ... 10 bạn khác \n \n Đây là Trang không cần trang điểm để trang hoàng, trang phục để trang trí, trang bị để trang nghiêm, không cần trang sức vẫn rất trang nhã, tinh khôi như trang giấy, hiếm thấy và trang trọng.", "author":""},{"name":"Minh: A ad làm cko e bài tên Minh ik ạ hjhj\n tole: Ad phang 1 bài thơ với thanh ngang (không dấu) đi\n \n Nghe tin không vui em hân hoan sang ngang\n Minh đi lang thang trong khi đang hoang mang\n Tâm tư lan man như đang kêu than van\n Cho bao nhiêu yêu thương tan trong không gian\n \n Đừng ai nhờ làm dấu hỏi hay ngã nha =)) té luôn đây", "author":""},{"name":"Trúc ^^: Ad làm em bài thơ tên trúc với ạ... e nhắn ad mấy lần rồi... hix\n \n Trúc trông tròn trĩnh trang trọng trẻ trung, trọng trách trừng trị trẻ trâu trơ trẽn trần truồng, trai tráng trung trực trân trọng trầm trồ. Trục trặc trắc trở trập trùng Trúc trong trăn trở, trốn tránh trao trả trọng trách trớ trêu.\n \n Hix :( cố gắng lắm mà cũng giống giống bài Tr cũ :D", "author":""},{"name":"cafe trong suốt: Mình tên Trí ad làm 1 bài tặng mình đi, mình đợi ad lâu quá rồi, năn nỉ ad đó\n \n Xưa ku tí sửu nhi, nay bậc thầy tâm lý, hài hước như Minh Nhí, Khổng Minh trong mưu trí, dũng khí, ý chí hơn người. Trí thích du hí như Tây Du Ký, thích đi Phi đi Mỹ, thích ăn luôn tù tì mà ko lo sợ phì, thích phung phí tiền trong ví mà ko gì phải suy nghĩ, đúng là phi lý. Ahihi nghỉ.", "author":""},{"name":"Diamond ku thao: Ad ơi e tên Thao ai cũng ns tên e xấu. Nhưng e lại thấy nó rất có ý nghĩa. Ad giúp e làm bài thơ tên Thao vs ạ. thank ad nhiu ạ\n  \n  Tên Thao độc đáo, do cha mẹ trao, không chép không sao, sắc sảo bá đạo. Thành phần tào lao bất hảo khó bảo, xôn xao ồn ào, nghẹn ngào tuôn trào, lao đao chao đảo khi thấy Thao phá đảo cả trí tuệ nhân tạo. \n  \n  Tên xấu tên đẹp gì :v loại tài sản này ko cần đẹp đẽ chỉ cần để đời như Các mác, lê nin gì đó là đc =))", "author":""},{"name":"Trần Thanh Thảo: Add ơi làm bài viết tên thảo đi add\n Zô xinh Cá rô xinh: Anh làm cho em bài tên Thảo nha :-)\n … 6, 7 bạn nữa. Tên này nhiều người yêu cầu ghê. \n \n Ghét phong trào, ghét tự cao, ghét bố láo, ghét ba xạo, ghét nhốn nháo, ghét tào lao, vênh váo, trơ tráo, ngổ ngáo, hổ báo, ko não đáng ghét. Thảo bá đạo táo bạo sáng tạo thông thạo đi dạo đại náo gây bão điên đảo thế giới ảo :v", "author":""},{"name":"No name: Mình tên thiện. ad làm giúp mình tên thiện đi ạ\n  thiện pro: Ad làm bài giới thiệu tên thiện giúp e đi ạ\n  \n  Đây là Thiện, sự xuất hiện của Thiện là đại diện cho 1 sự kiện từ thiện tự nguyện làm con nghiện những câu chuyện như thuốc phiện từ miệng của Thiện :v\n  \n  Mấy nay mình đọc toàn sách kỹ thuật ko à :v Nay mới quay trở lại kiếm văn kiếm vở kiếm vần kiếm câu trả lời câu hỏi tên cho các bạn :D Từ từ mình sẽ trả lời nhé :D", "author":""},{"name":"lãng tử: Ad làm giúp mình bài giới thiệu về thịnh ở daxnông với\n thịnh lê: Ad làm giúp tên thịnh với :-))\n Thịnh: Ad làm tên Thịnh cho em đi đợi lâu quá\n \n Trai ĐắkNông con nhà nông không biết nịnh, đang dậy thì sắp thành công đây có Thịnh. Thịnh luôn nhường nhịn và thích ngắm nhìn các bạn nữ xinh, thấy bất bình là lao mình vào không cần tính. Học sinh yếu môn thả thính, nên tối vẫn một mình đánh Liên Minh :( Tình hình là rất tình hình, chắc phải thỉnh đến thần linh.\n \n Hehe, hối thúc vô ích, hạnh phúc được xây bằng cảm xúc :v Tui ko có cảm xúc thì chả ra đc cm j hết :v kkkkk", "author":""},{"name":"sơn 37: Ad làm giúp e thơ tên Sơn vs em cảm ơn trước ạ\n ngáo đa ^_^: Anh ơi làm cho em một bài thơ nói về sơn dc không ạ\n \n Sơn siêu sao sạch sẽ, sặc sỡ, sắc sảo, sâu sắc, sắt son, sáng suốt, sáng sớm sung sức say sưa sửa soạn sổ sách sẵn sàng sống sôi sùng sục.", "author":""},{"name":"linh: A khánh ơi làm hộ e bài thơ tên linh đc ko ạ e hâm mộ a lém ớ e cảm ơn a tr ạ\n No name: Ad ạ, em tên linh, có câu nào bá đạo tí không ad, chỉ em vs\n Boom: Làm bài tên Linh đi ad\n linh lee: Ad làm cho e bài tên linh đi\n \n Linh lọ lem luôn lung linh, lộng lẫy, long lanh, lấp lánh, lanh lợi, lanh lẹ, lý lẽ lưu loát, lý luận lỗi lạc, lém lĩnh lắm luôn :v", "author":""},{"name":"hữu công: Ad đặt tên Công giúp em với\n Bi Siêu Nhân: Ad lam giúp e lam 1 bài thơ gjới thiệu tên Công nha ad\n \n Công cứng cỏi cần kiệm cặm cụi kiếm kim cương của cải, cắm cúi cày cấy, cần cù cầm cần câu câu cá kỳ công, có cá cắn câu cơ Công cuồn cuồn kéo co kiên cố kỳ cựu.", "author":""},{"name":"TỨ kiều: Add làm cho em tên Tứ Kiều ik ạ\n \n Kiều kính cận cung cấp kim cương cao cấp, cực kỳ kỹ càng cặn kẽ, kiêng cử cọc cằn cau có kiêu kỳ kênh kiệu kỳ cục.", "author":""},{"name":"Chúc chảnh chọe: Làm hộ minh tên chúc đi mà. Cảm ơn ad :v\n \n Chúc chói chang, Chúc chăm chỉ, chi chít chàng chải chuốt chỉnh chu chen chúc chờ Chúc chịu cho chiều chuộng, chở che. Chúc chẳng chảnh chọe, chanh chua chỉ chọn chồng chính chủ chín chắn chững chạc chèo chống chấn chỉnh chim chuột, châu chấu, chẻ châu (trẻ trâu), chó chít :v\n \n Năn nỉ nũng nịu quá nha, chưa đến tên chế đâu, mà tại thấy xuất hiện nhiều nên chiều chút thôi đó :v thật lòng là làm văn kiểu này mình rất tốn thời gian :D Mình cũng phải đi kiếm con dâu cho trả nợ má nữa nên mỗi ngày mình chỉ làm 1 tên kiểu này thôi nhé :(", "author":""},{"name":"Na: Ad làm cho t bài thơ bắt đầu chữ N jk ad\n \n Na nũng nịu, nõn nà, nước nôi nồng nàn, núi non nảy nở, nói năng niềm nở, năng nổ nịnh nọt, nơm nớp nổi niềm nợ nần nơi nơi não nề.\n \n Tặng thêm 1 câu của mình rất lâu rồi giờ làm chữ N mới nhớ lại =))\n Nóng nực nằm nôn nao nổi niềm nam nữ, nòng nọc náo nức năng nổ nườm nượp.", "author":""},{"name":"Em tên Ánh, thích ăn bánh, thấy trai là tránh, yêu ngày quốc khánh, bé bỏng như đôi cánh, ai nhìn cũng nói chảnh, người thì như cá cảnh, lúc nào cũng đỏng đảnh.", "author":""},{"name":"cậu bé ngầu: Ad ơi làm về tên phong đi ad\n  \n  Phong phiền phức phè phỡn, phá phách phố phường phát phiền, phanh phui phê phán phế phẩm, phân phát phong phú phương pháp phũ phàng.", "author":""},{"name":"Đẹp Trai Nhất Phây Búc: Ad ơi lm hộ e bài tên Đồng đi ad\n  Đẹp Trai Nhất Phây Búc: Ad ơi ad lm bài tên Đồng hộ e vs?!!\n  Đẹp Trai Nhất Phây Búc: Ad ơi ad làm bài tên Đồng hộ em vs!?\n  Đẹp Trai Nhất Phây Búc: Ad ơi mk tên Đồng... ad có thể lm thơ về mk đc ko?!\n  \n  Đồng đại đế đặc điểm đạo đức đứng đắn, đất đai đầy đủ, đi đứng điệu đà, đảm đang đáo để. Bạn nữ nào thích gấu bông, yêu màu hồng, muốn có chồng có nghề ngỗng không nhông nhông đã có Đồng làm nghề nông :v", "author":""},{"name":"No name: Làm về tên nhung đi ad\n  \n  Valungtung, Nhung ung dung đi lung tung trong mê cung nghĩ mông lung trên không trung mong được ai đó hun...", "author":""},{"name":"Giấu mặt: AD có thể làm bài thơ tên Viễn dc ko?\n \n Vu vơ văn vẻ vì vương vấn\n Vui vẻ vội vàng vỡ vụn vặt\n Vụng về vùng vẫy với vô vọng\n Vô vị vĩnh viễn vẫn vẩn vơ.", "author":""},{"name":"Cậu Quý Tử: Chào Ad!Ad làm cho em bài tên quý được không ạ??\n Quỳnh miu: Ad cho em Chủ đề Q để câu like\n \n Quyền quý quây quần, quạnh quẽ quẩn quanh, Quý quằn quại, quắt queo, quỡn quá quậy, quẫy quần quật quá quắt.\n Hehe, tui đã cố gắng hết sức :v", "author":""},{"name":"Ngân nga câu ca: Ad ưi làm bài thơ chơi chữ về tên Ngân ik ad!!!!\n  \n  Đang ngân nga câu ca, đâu ra bọn si đa bay ra lân la, ay da, may ta, đại kaka đi ngang qua xông pha dắt về nhà :v\n  Mình nghĩ gì ghi đó thôi, chứ thơ thì ko bik khi nào có thể trả lời đc :D", "author":""},{"name":"Đức Kòyy: Ad ơi có thể làm cho e bài tên Đức được k ạ.. E xin chân thành cảm ơn và hậu tạ ad ạ.\n \n Đen đủi đạt đến đỉnh điểm, Đức đụng độ đám đĩ đực đanh đá đá đểu, đương đầu đám đần độn đánh đu, Đức đi đến đâu đám đông đuổi đánh đến đó.\n Nhớ là hậu tạ nha :v Ở SG thì mời tui 1 ly cafe :v", "author":""},{"name":"thông thật thà trí thông: Admin có thể làm giúp mình một bài tên THÔNG được không zz\n \n Thừa thải thông thái thâm thúy, thích thú thi thố thể thao thả thính, thần thánh thề thốt thông thạo, thuần thục than thở thảm thương.", "author":""},{"name":"Đạt Đạt: Ad ơi tên em di a\n Đạt: Ad ơi làm cho mình bài tên Đạt đi\n \n Đạt đến đây để đày đọa đời\n Đã đẹp đến điên đảo đã đành\n Đông đảo đứa đeo đuổi đưa đón\n Đâu đâu Đạt đến đều động đất :v\n \n Hư cấu voãi :v Tên Đạt thì nổi tiếng gắn liền với Đạt 09, Đạt 1 lít, Đạt triệu phú rồi nhờ :v", "author":""},{"name":"Ngangọtngào: Ad làm cho em bài tên Nga dài dài cũng đc, ngắn cũng xong\n \n Ngây ngô ngu ngơ ngờ nghệch ngốc nghếch, ngoan ngoãn ngộ nghĩnh Nga nghịch ngợm, nghiện ngập nghiệt ngã ngôn ngữ ngọt ngào.\n Nhiều bạn nhờ mình làm văn làm thơ quá :v Một mình mình trả lời ko xuể, chắc mình phải sớm hoàn thành cái chức năng bình luận để các bạn cùng thảo luận thôi :D", "author":""},{"name":"- Admin làm cho em cái tên Truyền được không để em đi giới thiệu chém gió cho vui?\n \n - Truyền trẻ trung trung trực, trai tráng trắng trẻo tròn trịa, trọng trách trồng trọt trang trại trống trải, trăng treo trằn trọc trăn trở: trẻ trâu tráo trở trập trùng.\n Suy nghĩ mãi mới ra =))", "author":""},{"name":"mai mơn mởn: Ad đẹp trai khoai to 29cm làm dùm em 1 bài tên Mai với\n \n Mai mơn mởn mảnh mai mỏng manh một mình man mác, mải mê mơ màng mộng mị. Một muội muội mon men mời mọc mua máy mới. Mai minh mẫn mỉa mai mắng mỏ miên man: \"Má màyyyyyyy mong mày mãi mãi may mắn\".\n Hehe, trong đời mình thì gặp ai tên Mai cũng bựa bựa hết, cứ chọc Mai trê, Mai dế suốt :v", "author":""},{"name":"- Ad à! Ad làm bài tên Hà dài dài tặng mk vs nà!!!\n \n - Hà	hài hước	hóm hỉnh, học hành hoàn hảo, hoa hậu hiền hòa, hội họa huy hiệu	hỗn hợp, hát hay hẳn hoi hơi hâm hiểm họa hỏa hoạn hứa hẹn hiện hình =)) \n Đủ dài chưa =)) Con gái hay thích mấy cái dài dài quá ha", "author":""},{"name":"nguyễn quỳnh: AD có thể làm bài thơ tên Hương được k ạ?\n \n Hương không huênh hoang hạnh hoẹ\n Hương không hở hang hợm hĩnh\n Hương không hỗn hào hung hăng\n Hương không hoà hợp hội hư\n \n Hương hay hóng hớt chuyện hài hước\n Háo hức hớn hở chuyện hẹn hò\n Hăng hái hừng hực chuyện hú hí\n Hiền hoà hóm hỉnh chính là Hương :v", "author":""},{"name":"Linh nguyễn: Admin tên gì vậy? Mình chỉ hỏi thôi còn admin có quyền ko trả lời!\n - Tên đầy đủ không chính thức của mình là: Khánh Kháu Khỉnh Khờ Khạo Không Khắt Khe Không Khoe Khoang Khao Khát Khoảnh Khắc Khôn Khéo. :P", "author":""}]}