{
        "code": 200,
        "message": "",
        "result": [{"name":"Chào anh,\n \n Hôm nay là ngày cuối năm không biết chồng yêu chưa bao giờ gặp mặt của em bây h đang làm gì nhỉ? Anh đang ôm chăn ngủ nướng,đang ôm sách học bài, đang chống cằm nghĩ tới vợ tương lai hay là đang chống đẩy miệt mài với người yêu cũ tạm thời ở đâu đó!\n \n Vợ tương lai của anh thì vẫn thế, đi làm không có ngày nghỉ luôn anh à. Do không được lớn lên trong gia đình nhung lụa nên em phải tự mình bươn chải giữa cuộc đời đầy cạm bẫy nào. Cũng bởi vì chú tâm vào công việc quá nên hai mươi mấy mùa hoa rụng em vẫn chưa tìm thấy anh, xin lỗi vì đã để anh đợi lâu đến thế. Anh biết không mỗi ngày trôi qua trong cơn đói, trong giấc mơ mê man chập chờn em lại nghĩ về anh về căn nhà nhỏ của mình. Dẫu bây giờ em làm chỉ đủ nuôi thân. Nhưng anh yên tâm với sự thông minh và điếc không sợ súng của em thì một ngày nào đó em có thể nuôi thêm một con chó và anh :))\n \n Anh đừng giận em nhé. Từ nhỏ ba mẹ em đã nói mày vừa xấu vừa vô duyên thế này thì sau này có chó nó lấy mày. Lớn lên em mới biết em k chỉ xấu, vô duyên mà em còn nghèo nữa anh ạ! Nhưng anh yên tâm tuy em nghèo nhưng em sẽ cố gắng để nuôi chó và anh. Anh đừng thắc mắc tại sao phải có chó. Đơn giản vì em thích chó thế thôi :))\n \n Để em tưởng tượng xem chồng em chắc chắn là một người vừa đáng yêu, cười nhiều và ít nói. ( Giống Chí Phèo quá anh nhỉ ). Đùa tí thôi anh phải đảm đang, chăm chỉ nhé. Đừng như em rồi suốt ngày lại tranh nhau cái giường. Các cụ bảo thuận vợ thuận chồng đông con mệt lắm :)) em không muốn chúng ta sau này chỉ ngồi ăn và đếm con đâu.\n \n Em buồn lắm, vì ngày cuối năm người ta hạnh phúc nắm tay nhau ngắm pháo hoa đêm giao thừa, còn em vẫn phải đi làm rồi về nhà một mình ăn cơm rồi ngủ một mình. Mong rằng anh cũng vậy. Có phúc cùng hưởng, có hoạ cùng chia phải không anh :)) nếu thực sự không như em nghĩ, nếu anh đang hạnh phúc tạm thời với con ny tạm thời của anh thì hứa với em là đón giao thừa xong rồi về anh nhé!\n \n Thôi thư đã dài em dừng bút tại đây. Năm mới chúc anh sớm ct con người yêu sắp cũ để tìm thấy em, chúc con chó của chúng mình sớm ra đời và chúc cho hạnh phúc của chúng mình sớm đơm bông kết trái, mong nó là trái ngọt :)))", "author":""},{"name":"Đôi lời gửi gắm tới bé Tâm, cô gái ngành... ngôn ngữ Anh :v\n \n Đây sẽ là một bức thư anh dành hết tâm tư, tâm tình, tâm trạng, tâm trí, tâm lý, tâm ý, tâm can, tâm nhĩ, tâm thất để viết về Tâm.\n \n Phải nói sao nhỉ? Đúng là trên đường đời tấp nập, ta vô tình đã gặp nhau...\n \n Từ khi quen biết em thì cái app Foody bị hư hay sao á, mọi bữa ăn đều chỉ về quán cơm của em... Mỗi lần gặp e thì trời đều âm u, dường như mọi tia nắng đã trốn đi vì không dám sánh bước cùng nụ cười của e...\n \n ... Haiz\n \n Đấy là mấy thằng ất ơ nó sẽ viết như vậy để tả về e, anh thì *éo nhé!\n Em bước vào cuộc đời anh như một vị thần, nên anh sẽ gọi em là Tâm thần.\n \n Phục vụ cái kiểu gì mà vừa nhây, vừa lầy, vừa quậy, nhảy nhót hót ca cả ngày nghe điếc cả tai. Phục vụ kiểu gì mà cứ thích chọt eo người khác, con gái con lứa không biết “Nam nữ thọ thọ bất tương thân” à? Phục vụ cái kiểu gì mà trả treo với khách, mới có giả bộ complain 1 chút là “Anh có ăn không?”\n \n Thái độ bố thiên hạ, mẹ thiên nhiên, độ điên vô đối là em... Đôi khi còn lảm nhảm một cách dũng cảm nữa chứ... Lại có cái tính xấu là ăn cắp vặt nữa... sơ hở ra một tí là bị lấy mất trái tim lúc nào không hay... nhưng anh là người rộng rãi anh không lấy lại đâu.\n \n Em đó, khùng như em thả rông nguy hiểm lắm... cũng có ngày bị bắt cóc cho coi... Nghĩ đến việc để thằng khác bước vào cuộc đời e... a lại ko an tâm... cho nó.\n \n Cho nên cho dù quá khứ e a đã ko tham dự, nhưng tương lai chắc chắn anh sẽ tới sinh sự. Lu pa ca chi :v", "author":""},{"name":"Kiên: làm e bài tên Bình mà khen nịnh tý ạ\n \n Dù đã trải qua bao nhiêu sự tình, tình hình là anh đang vẫn giữ mình cho Bình, mong em sẽ hiểu chút cảm tình bự chình ình rập rình sập sình sập triều đình của anh. Từ thân hình, ngoại hình đến cấu hình mô hình của em thực tình đẹp đúng quy trình, đẹp điên đảo dân tình, truyền hình thẩm định đẹp chuẩn ko cần chỉnh, đẹp đỉnh của đỉnh. Lòng kiên định, tâm xác định và anh khẳng định chúng mình: anh và Bình cùng nhau đi đến cuối cuộc hành trình.", "author":""},{"name":"Jonny Nguyễn: Ad ơi ad làm bài viết về tên Ngọc trong chuyên mục hỏi và ad trả lời đi ạk!\n \n Ngọc à, em có biết là... em luôn là động lực mỗi ngày anh đi học. Em là người mỗi ngày anh nhất quyết phải chọc. Anh đặt biệt danh cho em là Ngọc huhu vì em dễ xúc động và mít ướt chứ đừng nghĩ qua nghĩ lại, lái qua lái lại làm gì cả. Anh đã đinh ninh là rất bình tĩnh trước gái xinh nhưng bất thình lình em hiện hình, giật mình thức tỉnh tim thình rập rình, xập xình do em quá xinh phải nói là đỉnh của đỉnh, anh nghĩ Đinh Bộ Lĩnh cũng phải bất tỉnh vì em. Người ta nói con gái ngầu nhứt là khi FA, vậy Ngọc có muốn anh sẽ làm Ngọc hết gàu, sạch ngầu trong 1 lần trò chuyện đêm thâu ko hả :v", "author":""},{"name":"Anh Khánh đẹp zai ơi e là Phương Thảo mong anh làm giúp e với ạ đề tài là thả thính bọn con trai vs ạ\n \n Hehe, con gái thì dễ thả thính rồi :v Độ xinh tỷ lệ thuận với độ yêu tinh mà :v Em có thể tham khảo status của anh: \"Tình hình bạn mình vừa mới thất tình, vừa đặt xong 2 vé xem phim thì chia tay vs người iu, nỗi buồn của người này nhưng là niềm vui của người khác... bạn nữ nào muốn chia sẻ niềm vui đó với mình thì pm nha\"", "author":""},{"name":"Kính gửi:...\n \n Mình tên là..., học sinh lớp...\n \n Lý do viết đơn: Vì mình chưa có ai yêu lại thấy bạn cũng không có ai yêu. Cuộc sống không yêu thật là buồn và cô đơn. Vậy nên mình viết đơn này kính mong bạn làm người yêu của mình. Mình hứa sẽ yêu cậu, yêu cho tới khi có người xinh hơn cậu yêu mình. \n \n Được vậy mình xin được cảm ơn!", "author":""},{"name":"Ánh Sơn: Anh làm bài tên Ánh giùm e đươc không...\n \n Viết đại nha.\n Ánh có biết là Ánh là một phần trong khÁNH, chẳng phải nếu anh có sắc là sẽ có được Ánh. Trời có đánh thì đó là duyên, nếu Ánh là tiên thì tui sẽ là tề thiên đại náo cung đình chứng minh người chung tình nhất là tui. Ánh zui là tui ko sầu, Ánh rầu là tui đau đầu sầu lo. Lo là sẽ có một ai đó, gửi vào gió những lời yêu thương ngọt như đường, tui bình thường, tui tầm thường thì có quyền gì yêu đương? 2 bình phương là 4, còn tình đơn phương là 1 người trốn 1 người tìm. Chắc đang thắc mắc tại sao tui lại nhắc tới số ở đây phải ko? \"Gặp nhau là do duyên số, bên nhau là ẩn số cần đi tìm\". Tui quá ngốc phải ko? Bớt công nhận điều đó đi, tui chỉ là đang nhìn thẳng vào vấn đề, chứ ko phải làm hề cho bà cười đâu. Trước khi kết thúc cho tui hỏi bà 1 câu: Trong lớp mình... nếu ko tính tui vô... thì bà thích ai?", "author":""},{"name":"Minh Cương: Ad... làm giúp e bài tỏ tình với ghệ đi ad... yêu xa ấy...\n \n Nếu để miêu tả em bằng 1 loài hoa thì anh nghĩ chỉ có thể là pháo hoa. Lộng lẫy và kiêu sa nhưng a ko ngờ gió vô tình đã đẩy ta yêu xa. Anh muốn cất hết nổi nhớ vào thơ, viết vẩn vơ lên nhật ký. Anh không muốn phung phí những điều đáng quý giúp anh mạnh mẽ ý chí vượt qua mỗi ngày. Điều chúng ta có là khoảnh khắc, trước mắt là khoảng cách nhưng hãy tin anh, anh vẫn luôn tìm cách luồn lách mọi ngõ ngách để khoảng cách trở về không, thậm chí là âm :v Rồi em sẽ lại gặp anh và nói \"cái đồ câm vô tâm vừa hâm lại vừa dâm\". Anh sẽ ôm em vào lòng, cuộc sống này quá tệ đã bao lần hạ bệ giọt lệ em, hãy mặc kệ vì đã có anh ở đây bảo vệ em.", "author":""},{"name":"linh baby: Ad viết vài vâu để tỏ tình đc k ạ (gái tỏ tình trai í ạ)\n \n Haha, đây là giấc mơ mà mình mơ bạn nữ đã tỏ tình với mình :v\n Vì anh mà em đã hi sinh rất nhiều, chơi liều rất gấu, một khi đã máu thì đừng hỏi em loại máu gì nhé :( Chỉ vì anh nói thích chơi LOL em đã sắm hẳn 1 em laptop 30 củ, để rồi người ta nói em đây là Mac ko cài được game đó nha em. Chỉ vì anh nói không có tiền du học nên chỉ học tiếng Nhật bằng phim ảnh, em đã bí mật tập tành học theo để anh ko phải làm điều đó một mình, giờ em chỉ muốn nói với anh là em rất Happy, Kimochi vì điều đó.Chỉ vì anh nói con gái đẹp nhất khi không mặc quần áo, em... em... đã chuyển hẳn sang mặc đầm và váy... Đấy giờ có trả tình cho em ko thì bảo?", "author":""},{"name":"lanbibi: Cho e xin 1 bài tên tú vs ad ơi. năn nỉ lun ý ạk, càng bựa càng tốt nhé\n \n Nói sao với Tú nhỉ, chỉ muốn nói Tú có gì đó rất thanh tú, rất tinh tú, ưu tú, cẩm tú và rất tuấn tú :v Tớ thề nếu trong tiếng Việt còn từ nào tả về Tú mà tớ còn thiếu tớ sẽ làm bản kiểm điểm, chép phạt 100 lần, gửi phụ huynh ký tên, đem lên phường xin mộc đàng hoàng nộp Tú. Hồi đó, biết Tú thích thả thính nên tớ lưu sdt cậu tên Tú thính (thú tính). Mới năm lớp 10 trong lớp, Tú còn có đặt biệt danh là Tú veo, nay năm cuối cũng đã dậy thì thành công thành Tú vo. Đúng là thời gian trôi và mọi vật sẽ thay đổi. Nhưng... tình yêu tớ dành cho Tú sẽ chẳng gì lay nổi. Mãi yêu Tú, Tú đợi... nhé!", "author":""},{"name":"Hạo Thắng: Add ơi. mình tên hạo thắng. Mình muốn nhờ add làm cho 1 bài thơ tặng nàng được không. nàng tên hải yến. mong add hồi âm sớm nhất\n tèo đen: Ad có thể lm thơ có chữ yến không ad?\n \n Yến, anh không biết nên sử dụng cái tên nào để gọi em nữa, anh đã đặt cho em biệt danh quá nhiều nhỉ nào là Nước Yến, nào là Tiểu Yến, em có biết em đã hình thành trong anh một đế chế và vương quốc ấy tên là nước: Tiểu Yến =)) Mẹ anh nói: con gái thì 1 nữa thiên thần, 1 nữa tâm thần, nên anh nhẹ nhàng gọi em \"Yến con đa\", rồi em nhận ra, anh lục đục mấy ngày tìm ra tên \"Yến Kota\" (Yến Cô Ta) chỉ mong được thứ tha. Anh tự hỏi em có quen Nguyễn Du ko nhỉ? Em gặp đã ông ấy khi nào mà ông ta lại miêu tả quá đúng về em như thế \"hoa ghen thua thắm, liễu hờn kém xanh\". Nhan sắc của em đẹp tới mức mà Sài Gòn phải dẹp đường dọn lối trống chỗ nhường đường em đi chơi lễ mà thế ứ nào em lại về Đắklắk rồi vậy hả? Anh nghĩ em về quê để tiết kiệm trong những ngày lễ lạc chi phí tăng cao phải hông, nhưng tại vì sao, hà cớ gì, động lực nào, nguyên nhân chi, em lại ko yêu anh từ cái nhìn đầu tiên cho tiết kiệm thời gian và tiền bạc đi chứ hả? Giờ đào đâu cơ hội thứ 2 để yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên đây? Cũng may là anh ko dính vào cái tình bạn cách mạng của em, chứ ko giờ này anh lại oán hận nổi giận số phận lận đận thân phận trong vòng friendzone ấy rồi. Tình yêu anh ko đủ lớn hả, rộng như là biển cả, à mà nhiêu đó vẫn chưa đủ để diễn tả đâu, phải nói là anh iu em như ba em iu má em vậy đó mấy chục năm rồi vẫn mãi còn. Chỉ cần em làm tất cả, mọi vất vả cứ để anh lo. Anh biết là có gì đó sai sai nhưng sau dấu phẩy là thật :D Bài văn này chắc chắn phải kết thúc nhưng nghiêm túc trao cho em hạnh phúc đó là điều ko bao giờ ngừng.", "author":""},{"name":"Em thân mến!\n \n Anh rất hân hạnh thông báo cho em rằng trái tim anh đã thuộc về em kể từ ngày thứ 4, 14/2/2018. Với buổi gặp mặt tổ chức vào ngày hôm ấy lúc 18h, anh xin được tự giới thiệu mình như một người yêu đầy triển vọng.\n \n Chuyện tình của chúng ta sẽ trải qua thời gian thử nghiệm trong vòng 3 tháng, sau đó căn cứ vào sự hòa hợp giữa hai ta nó sẽ được quyết định có kéo dài mãi mãi hay không.\n \n Tất nhiên khi kết thúc thời gian thử nghiệm, vẫn sẽ có những khoá huấn luyện tiếp theo và những kế hoạch thẩm định để tiến hành thăng chức người yêu lên bạn đời.\n \n Thời gian đầu, chi phí phát sinh cho cà phê và giải trí sẽ chia đều cho hai ta. Sau này tùy thuộc vào hiệu quả xử sự của em, anh có thể sẽ gánh phần trăm lớn hơn. Tuy nhiên, nếu chi tiêu bằng tài khoản của em thì anh rất sẵn lòng.\n \n Xin em vui lòng trả lời trong vòng 30 ngày kể từ ngày nhận được lá thư này. Bằng không lời tỏ tình này sẽ hết hiệu lực mà không cần thông báo gì thêm và anh sẽ xem xét các ứng cử viên khác.\n \n Anh rất biết ơn nếu em gửi chuyển tiếp bức thư này đến chị gái của em trong trường hợp em không nhận lời.\n \n Xin chân thành cám ơn em trước!", "author":""},{"name":"Em!\n \n Đây là câu đầu tiên anh viết dành cho em. Kế đến, anh viết cho em câu thứ hai. Anh muốn nói với em rằng, câu này anh viết đã là câu thứ ba rồi đó!\n \n Em à, em có biết câu em đang đọc đã là câu thứ tư rồi không? Vậy mà anh vẫn không thể bắt đầu câu chuyện ở câu thứ năm này. Anh hy vọng sẽ nói được điều muốn nói với em ở câu thứ sáu, nhưng sao thấy khó mở lời quá, hẹn em ở câu thứ bảy nha. Mà thôi, đợi thư xuống dòng, anh sẽ tâm sự với em được nhiều hơn.\n \n Em ơi, em có biết giờ đã là câu thứ mấy rồi không? Anh dạo này trí nhớ kém quá nên không thể đếm nhiều được. Nếu anh không nhầm thì đã là câu thứ mười rồi. Nếu đúng thế thì khi anh chấm hết câu này cũng là lúc anh chuyển sang câu thứ mười hai rồi đó. Anh dự định sẽ nói điều muốn nói ra ở đây, nhưng cứ sợ em không đủ bình tĩnh, nên anh đành để nó ở câu sau nữa.\n \n Em à! Em vẫn đang đọc bức thư của anh đó chứ? Điều anh muốn nói với em là hãy kiên nhẫn đọc câu kế tiếp. Cũng sắp hết giấy rồi nên anh sẽ nói ngay thôi. Nếu em vẫn tin anh, hãy đọc thêm câu này nữa. Anh không muốn làm mất thêm thời gian của em, nên anh sẽ cho em biết ngay bây giờ. Em à, anh muốn nói là… là… em hãy đọc lại lá thư này và trả lời anh ngay, em nhé!\n \n Rất mong thư của em!", "author":""},{"name":"cần 1 cái tên: Chào a khánh ẹp dai.hôm nay e có chuyện nhờ a giúp giùm.mong a làm thơ về nàng, nàng tên hương. a có thể viết sao cho nó tình cảm 1 chút, bá đạo 1 chút, làm sao cho nó trông giống phim kiếm hiệp ý. mong a giúp giùm\n \n Những lời ta sắp nói với Hương nhi, ko đơn thuần là trao thương gửi nhớ mà còn để thuyết phục trái tim cố chấp của nàng. Nam tử hán đại trượng phu đầu đội trời chân đạp đất xin thề kiếp này ta chỉ có một mình nàng. Đôi mắt này không còn ngó ngàng cô gái khác, đôi tay chẳng còn nắm người khác sánh vai, trái tim này đã ko còn chỗ cho kẻ thứ hai. Mặc dù ta và nàng đã ko gặp nhau giữa non nước hữu tình, nhưng ta nguyện lấy thân mình để báo đáp ân nhân. À ta nhầm, phải nói là anh hùng khó qua ải mỹ nhân chứ hả. Nếu chuyện tình thiên hạ có 4 chữ lắm thì chúng ta cũng có 4 chữ duyên: Duyên kiếp đã cho ta gặp nàng, Duyên số đã khiến ta yêu nàng, Duyên nợ đã giúp ta bên nàng và Duyên phận liệu có chấp nhận trao chúng ta 1 danh phận. Hương cô nương à, nàng có bằng lòng theo ta làm nương tử nâng khăn sửa túi suốt đời này ko?", "author":""},{"name":"Ad cho tôi hỏi mai cá tháng tư tỏ tình câu nào ngầu nhất tôi định viết stt công khai tỏ tình cho hoành tráng giúp vs tks\n \n - Haha, mình chả bao giờ tỏ tình ngày này cả :v Mình toàn đi chọc mấy bạn nữ trong lớp \"Nếu nay ko phải cá tháng tư thì anh khen em đẹp rồi.\" Mình ko chịu trách nhiệm cho đoạn văn này, vừa coi hài vừa viết đó nha =))\n Vẫn là chủ đề ấy, anh vẫn viết về em. Em làm biển dậy sóng ở Lào, mưa rào ở Sahara, bóng ma bên anh suốt những đêm dài. Mặc cho mạng có chậm, facebook dẫu có chặn, biển xanh dẫu có mặn thì anh vẫn cố gắng để tặng cho em bài viết. Em có biết, nổi nhớ da diết, đang đồng hành ngòi bút anh viết, và thật đáng tiếc nếu như cuộc đời này anh ko thuộc về em :v Nghĩ xem, 2 người xa lạ bỗng thành quen, trở nên thân quen, rồi như một thói quen. Em đã dạy anh biết ghen nhưng quên trao 1 tư cách, em đã dạy anh biết đọc sách để học cách miêu tả về em. Định mệnh đã đưa đẩy xui khiến anh gặp em trong biển người. Gánh nặng của anh là phải cướp từ em những nụ cười. Hôm nay thì đã có người thay anh làm việc đó, hãy cười vào mặt mấy đứa tỏ tình em hôm nay cá tháng tư em nhé =))", "author":""},{"name":"Fb :Trương Thị Minh Thuận: Adm ơi e tên Thuận, làm tặng e bài thơ về chàng trai tên Nghĩa với ạ, chúng e đang yêu nhau hì hì\n \n Thuận thích Nghĩa nghĩa là Nghĩa phải thuận theo Thuận mới đúng nghĩa chữ nghĩa. Chuyện tình nghĩa của chuyện tình Nghĩa và Thuận thì trước là Thuận theo Nghĩa nên Nghĩa cũng nên thuận theo nghĩa mà Nghĩa theo Thuận đi là vừa.\n \n =)) tự nhiên đang viết phải lên google search 'nghĩa nghĩa là gì'", "author":""}]}