{
  "code": 200,
  "message": "",
  "result": [
    {
      "title": "Lỗi đánh máy",
      "name": "Lỗi đánh máy là một hiện tượng phổ biến hay xảy ra ở các cơ quan công quyền. Lỗi này không phải là sai một con số hay sai một từ, mà thường sai cả văn bản. Đã có nhiều biện pháp được đề xuất nhưng có lẽ biện pháp tốt nhất là buộc ai muốn đánh máy văn bản phải có bằng tiến sĩ.\nTheo Tuổi trẻ: \"Lỗi đánh máy\" khiến bệnh nhân nam bị chỉ định khâu… âm đạo\nTheo VTV\nThẻ đảng viên, thẻ nhà báo, giấy phép lái xe không được coi là giấy tờ hợp lệ khi làm thủ tục cho các chuyến bay nội địa là nội dung trong một Thông tư của Bộ Giao thông vận tải ban hành tuần qua. Quy định này không trái với pháp luật, thậm chí là tạo nên sự bình đẳng. Tuy nhiên, điều đáng nói là ngay sau khi được công khai ít giờ, quy định này vội vã được rút lại với giải thích là sai do lỗi… đánh máy.",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Pikachu",
      "name": "Thêm một cách gọi khác của bồ câu (gớm, được ưu ái thế, đủ thứ tên) vì các anh ấy màu vàng giống Pikachu",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Ý Đảng, Lòng Dân",
      "name": "Ý chỉ các sự việc hoàn toàn trái ngược nhau\nVí dụ: \"Vợ chồng bây sao cứ cãi nhau chan chát như ý đảng lòng dân thế này?\"",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Bất ngờ súng nổ",
      "name": "Súng Liên Xô chống Mỹ chất lượng chưa tốt nên đôi khi vô tình phát nổ, làm thiệt mạng người vi phạm đang chạy trốn",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Nhận chìm vật, chất ở biển",
      "name": "Là xả thải ra biển",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Bay chưa đúng giờ",
      "name": "Thuật ngữ mới dùng để chỉ chậm, huỷ chuyến trong ngành hàng không \"cho bớt u ám\"",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Kẹt xe",
      "name": "Còn gọi là ách tắc hoặc giao thông đảo lộn",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Bồ câu",
      "name": "Là loài chim màu vàng hay núp trong lùm và đi cùng nhân viên tiếp thị sữa. Loài chim này trụi lông, không có cánh như bồ câu thật nhưng bay rất giỏi, có thể lao ra đường chỉ trong tích tắc để đứng chặn đầu xe nhờ được bánh mì cung cấp siêu năng lượng.\nCác nhà khoa học đang nghiên cứu về loại bánh mì loài chim này ăn để cung cấp cho các vận động viên Việt Nam đi thi Olympic",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Chó vàng",
      "name": "Tên gọi khác của bồ câu, dù hơi tục hơn nhưng khá thông dụng, thường được dùng trên các diễn đàn về ôtô hoặc ở hải ngoại",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Nhờ mua thuốc",
      "name": "Khi một phó bí thư bị đau đầu có thể nhờ nhân viên nữ đi mua thuốc mang vào nhà nghỉ và bị chồng cô nhân viên này bắt gặp. May mắn là chưa có gì bất chính xảy ra. Chắc là sau khi hết đau đầu sẽ nằm nghỉ mệt?",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Nằm nghỉ mệt",
      "name": "Khi chiến sĩ quân đội phải lội qua nhiều chỗ tụ nước và trạm thu giá sẽ bị mệt nên phải nằm nghỉ mệt với một người phụ nữ khác ngoài vợ\nTham khảo tuổi trẻ:\nKỷ luật trung úy quân đội ‘nằm nghỉ mệt’ với phụ nữ trên giường",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Gạt tay vào má",
      "name": "Là một hành động trìu mến, thường là của cánh sát giao thông dành cho phóng viên chứ không phải ngược lại. Tuy nhiên đôi khi các anh cảnh sát có hơi mạnh tay làm phóng viên bị sưng mặt.",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Đồng Chí X",
      "name": "Dùng để chỉ một đồng chí trong bộ chính trị. Có nhiều gỉa thuyết X là gì nhưng giải thích sau đây có lý nhất:\n4 đồng chí trông rất hùng dũng sang trọng\ncó 4 dấu khác nhau (huyền, ngã, không dấu, nặng)\nCách gõ telex của bốn dấu này là F, X, Z, J",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Buôn chổi / Chăn gà",
      "name": "Các nghề truyền thống thể hiện ngàn năm văn hiến của dân tộc ta, có thể mang lại lợi nhuận khủng hơn cả đầu tư chứng khoán. Đã có nhiều tấm gương xây được biệt thự từ bằng những nghề này Tham khảo Người lao động \"ây biệt phủ nhờ bán chổi đót, tại sao không!\"",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Tượng đài",
      "name": "Nghĩa 1: Chỉ công trình được hầu hết các tỉnh thành dùng để xin kinh phí, với mục đích làm đẹp cảnh quan cho đô thị và xây nhà cho các nhân vật có liên quan\nNghĩa 2: Đơn vị tiền tệ mới của việt nam.\n1 Tượng Đài ~ ước tính tầm nghìn tỉ đồng",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Đồng thuận",
      "name": "Chỉ việc khi một dự thảo dân chưa biết và im lặng chưa có ý kiến thì được coi như tán thành 100%",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Trạm thu giá",
      "name": "Tên gọi mới của trạm thu phí, dùng để chỉ những công trình do tiền dự án đã bốc hơi hết nên phải nhờ tới các công ty bên ngoài bỏ vốn ra và thu lại. Tuy gọi là trạm thu giá nhưng các trạm này không nhận giá đỗ mà chỉ nhận tiền",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Giá dịch vụ đào tạo",
      "name": "Tên gọi mới của học phí. Đánh đồng hoá mục đích của tất cả những người đi dạy thành kiếm tiền",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Tụ tập đông người",
      "name": "Gọi là biểu tình thì thô thiển quá, công dân chỉ nên có tình yêu với đất nước, không cần biểu tình!",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Tiêu chảy cấp",
      "name": "Nguyên nhân là hoàn cảnh môi trường bị ô nhiễm, mà nói là dịch tả thì xấu hổ và tỏ ra yếu kém quá",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Nước láng giềng có chung đường biên giới với Việt Nam tại tỉnh Quảng Ninh",
      "name": "Nước mà ai cũng biết là nước nào đấy,  nước tình duyên hữu hảo với nước ta, đã từng đô hộ nước ta, đã từng đánh nước ta sau lưng, đang chiếm đóng nước ta hiện nay",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Tàu lạ",
      "name": "Tàu này thường xuất hiện trong vùng biển VN và đâm chìm tàu của ngư dân VN, ngư dân VN thì chẳng được ai bồi thường về tính mạng và tài sản. \"Lạ\" một điều là tàu này cũng treo cờ đỏ sao vàng như cờ Việt Nam, nhưng sao lại nằm ở góc trên bên trái như trong hình",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Tụ nước",
      "name": "Cống quá tệ thì ngập lụt, mà tại ông trời cả chứ không phải tại quy hoạch tệ đâu!",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Vật giống tiền",
      "name": "Cách gọi khác của tiền, vì các chiến sĩ công an giao thông sao lại có thể nhận tiền, tham nhũng, làm xấu hình ảnh lực lượng công an nhân dân tận tuỵ vì nước vì dân như vậy được",
      "author": ""
    }
  ]
}