{
  "code": 200,
  "message": "",
  "result": [
    {
      "title": "Trạm thu giá",
      "name": "Tên gọi mới của trạm thu phí, dùng để chỉ những công trình do tiền dự án đã bốc hơi hết nên phải nhờ tới các công ty bên ngoài bỏ vốn ra và thu lại. Tuy gọi là trạm thu giá nhưng các trạm này không nhận giá đỗ mà chỉ nhận tiền",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Giá dịch vụ đào tạo",
      "name": "Tên gọi mới của học phí. Đánh đồng hoá mục đích của tất cả những người đi dạy thành kiếm tiền",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Tụ tập đông người",
      "name": "Gọi là biểu tình thì thô thiển quá, công dân chỉ nên có tình yêu với đất nước, không cần biểu tình!",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Tiêu chảy cấp",
      "name": "Nguyên nhân là hoàn cảnh môi trường bị ô nhiễm, mà nói là dịch tả thì xấu hổ và tỏ ra yếu kém quá",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Nước láng giềng có chung đường biên giới với Việt Nam tại tỉnh Quảng Ninh",
      "name": "Nước mà ai cũng biết là nước nào đấy,  nước tình duyên hữu hảo với nước ta, đã từng đô hộ nước ta, đã từng đánh nước ta sau lưng, đang chiếm đóng nước ta hiện nay",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Tàu lạ",
      "name": "Tàu này thường xuất hiện trong vùng biển VN và đâm chìm tàu của ngư dân VN, ngư dân VN thì chẳng được ai bồi thường về tính mạng và tài sản. \"Lạ\" một điều là tàu này cũng treo cờ đỏ sao vàng như cờ Việt Nam, nhưng sao lại nằm ở góc trên bên trái như trong hình",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Tụ nước",
      "name": "Cống quá tệ thì ngập lụt, mà tại ông trời cả chứ không phải tại quy hoạch tệ đâu!",
      "author": ""
    },
    {
      "title": "Vật giống tiền",
      "name": "Cách gọi khác của tiền, vì các chiến sĩ công an giao thông sao lại có thể nhận tiền, tham nhũng, làm xấu hình ảnh lực lượng công an nhân dân tận tuỵ vì nước vì dân như vậy được",
      "author": ""
    }
  ]
}