{
        "code": 200,
        "message": "",
        "result": [{"name":"- Thưa thầy, thấy bạn bè gặp chuyện mà ko nói là vì sao?\n - Vì sợ mất lòng\n - Vậy thấy người dưng gặp chuyện mà ko nói là vì sao?\n - Vì sợ mất công\n - Thấy thích crush quá mà ko nói là vì sao?\n - Vì sợ mất giá", "author":""},{"name":"- Thiền sư ơi, bạn gái con lại giận mà con chả biết cô ấy giận cái gì...\n - Con đừng lo, có tới 90% đàn ông trên thế giới không biết tại sao phụ nữ giận\n - Vậy 10% còn lại là những ai, con muốn gặp để học hỏi\n - 10% còn lại thậm chí còn không biết phụ nữ đang giận.", "author":""},{"name":"- \"Làm thế nào để kết thúc đời độc thân ạ?\"\n Thiền sư chỉ tay về ngọn núi đối diện.\n - Ý thầy là người có nhân duyên với con đang ở ngọn núi kia ạ?\"\n - \"Không, năm đó vì muốn kết thúc đời độc thân ta đã lên núi này làm sư, núi kia còn trống đấy, con có thể sang đó tu hành.\"", "author":""},{"name":"Gái gú đối với bần tăng chỉ như là cơn gió thoảng qua. Nhưng mà trời nóng thế này. Bần tăng cũng cần một chút gió", "author":""},{"name":"Chàng trai:\" Xã hội nhiễu nhương, tham quan nhan nhản, người xấu dương dương tự đắc, người tốt cam chịu cúi đầu. Con thực sự ko chịu nổi, sự uất hận đau đớn khiến con ăn ko ngon ngủ ko yên. Xin thầy cho con một lời khuyên.\"\n Thiền sư bèn đưa cho chàng trai một tờ giấy trắng và một hộp màu.\n Chàng trai tô những màu khác nhau trên tờ giấy, sau đó mỉm cười nói: \"Con hiểu rồi, ý thầy là cuộc đời vốn đa sắc màu, chỉ cần sống ko thẹn với lòng, sống theo lý tưởng của mình là đủ ạ?\"\n Thiền sư chán nản lắc đầu:\" Không, ý ta là con cứ làm màu tiếp đi.\"", "author":""},{"name":"Chàng trai ủ rũ: \"Con hết lòng hết dạ với mối tình đầu, cô ấy nói gì cũng nghe, muốn sao cũng chiều, kết quả cô ấy chê con nhu nhược, ko có chính kiến đòi chia tay. Đến người thứ hai, con luôn tỏ ra quyết đoán mạnh mẽ, sẵn lòng lăn xả vì nàng, ko ngờ cô ấy bảo con quá hoàn hảo, ở cạnh con ko có cảm giác an toàn.\"\n  Thiền sư bất giác đưa tay sờ đầu.\n  Chàng trai nhanh nhảu nói:\" Ý của thầy là con nên dùng đầu suy nghĩ, tuỳ từng hoàn cảnh mà xử lý khác nhau?\"\n  \"Ý ta là một hoà thượng như ta thì hiểu gì về yêu đương chứ?\"", "author":""},{"name":"- Trong cuộc thi gần đây, người được mệnh danh là thiên tài được 300 điểm, con được 298 điểm, phải chăng con cũng đáng được gọi thiên tài?\n - Con được 298 điểm vì thực lực của con chỉ có vậy, cậu kia được 300 điểm vì bài thi tổng cộng chỉ có 300 điểm thôi.", "author":""},{"name":"Cô gái:\" Thưa thầy, xã hội càng lúc càng loạn, ra đường mà cứ nơm nớp lo sợ. Xin thầy dạy con nên làm thế nào để tự bảo vệ mình?\"\n Thiền sư nhẹ nhàng đổ cốc nước lên đầu cô.\n Cô gái sững người một lát rồi nói:\" Ý thầy là con nên lạnh lùng tỉnh táo trong mọi hoàn cảnh ạ?\"\n Thiền sư lắc đầu đáp:\" Không, ý ta là con chỉ cần để mặt mộc ra đường là được\"", "author":""},{"name":"Chàng trai:\" Thiền sư, con hay bị mất ngủ, nên làm thế nào ạ.\"\n Thiền sư chỉ tay về bức tường trắng xoá ngoài sân.\n Chàng trai ngẫm nghĩ hồi lâu:\" Ý thầy là con nên vứt bỏ tạp niệm, lòng sáng như ngọc mới mong an giấc?\"\n Thiền sư bực mình nói: \"Ý ta là mời cậu về cho, nửa đêm nửa hôm ko cho ai ngủ hả?\"", "author":""},{"name":"- \"Những người tài giỏi thường khó hoà nhập đám đông phải không thầy?\"\n - \"Họ dễ hoà nhập với nhau, chỉ là con khó mà nhập bọn với họ được thôi.\"", "author":""},{"name":"Chàng trai: \"Bạn bè mới kết hôn đã ly hôn, làm con mất hết niềm tin vào tình yêu.\"\n  Thiền sư chậm rãi chỉ tay về phía chậu hoa lan và hoa đỗ quyên ngoài sân.\n  Chàng trai ngắm nhìn hồi lâu rồi nói:\" Ý thầy là tình yêu vốn tự nhiên như hoa cỏ, lúc thì dịu dàng khoe sắc sáng bừng không gian, nhưng rồi cũng có lúc lụi tàn buồn bã thê lương. Con người vốn dĩ ko nên đòi hỏi quá nhiều ở tình yêu?\"\n  Thiền sư thở dài đáp:\" Không, ý ta là chuyện người ta ly hôn thì có lan quyên gì đến cậu?\"", "author":""},{"name":"- \"Dạo này con béo quá, buồn lắm thầy ạ.\"\n - \"Từng thớ thịt trên người con là do chính miệng con ăn mà thành, con lấy tư cách gì mà than thở đây?\"", "author":""},{"name":"Chàng trai:\" Con theo đuổi nàng hơn sáu năm nay vẫn chưa có kết quả gì. Xin thiền sư chỉ giáo.\"\n Thiền sư đưa mắt về phía con ốc sên đang miệt mài bò trên thân cây.\n Chàng trai trầm tư một lát, rồi nói:\" Ý thầy là chỉ cần bền bỉ kiên trì đến cùng, nhất định sẽ thành công?\"\n \"Không, ý ta là trước tiên con cần có căn nhà của riêng mình như con ốc sên kia đã.\"", "author":""},{"name":"- \"Biết trước không có kết quả, còn lao đầu vào yêu, thật là ngu xuẩn phải không thầy?\"\n - \"Biết trước là sẽ chết nhưng ta vẫn cố sống tốt từng ngày, có ngu xuẩn thì cũng là cả thiên hạ cùng ngu xuẩn.\"", "author":""},{"name":"Cô gái: \"Thiền sư, sao chồng con lại đi ngoại tình, trong khi con hết mực yêu chiều chăm sóc anh ấy.\"\n  Thiền sư: \"Trước tiên con ăn cái bánh này đi.\"\n  Cô gái ăn xong, thiền sư hỏi: \"Ngon không?\"\n  -\"Có ạ.\"\n  -\"Muốn ăn nữa không?\"\n  -\"Có ạ.\"\n  -\"Bây giờ con hiểu lý do rồi chứ?\"\n  Cô gái gật gù đáp:\" Vâng ạ, lòng người tham lam, không có giới hạn.\"\n  Thiền sư vội lắc đầu quầy quậy:\" Không không, do con béo quá rồi đó.\"", "author":""},{"name":"- \"Công ty con vừa có một nhân viên mới cực kì xinh đẹp, con có nên tỏ tình với cô ấy không?\"\n - \"Dục tốc bất đạt.\"\n - \"Ý thầy là nên tìm hiểu đối phương thêm một thời gian xem có thực sự hợp nhau không ạ?\"\n - \"Ý ta là con không nghĩ rằng, biết đâu trong đám bạn bè của cô ấy còn có người xinh đẹp quyến rũ hơn sao?\"", "author":""},{"name":"Thiền sư, dạo này con phát hiện mình càng ngày càng chán phụ nữ, chỉ có hứng thú với đàn ông. Xin thiền sư giúp con.\"\n Thiền sư ko nói ko rằng, nhảy lên nóc nhà. Chàng trai hồ hởi đáp:\" Ý thầy là con nên nhìn cao trông rộng, ko cần câu nệ tiểu tiết?\"\n Không, ta chỉ muốn tránh xa con chút thôi.", "author":""}]}